直播时人设崩了 限
都怪我没关麦
夏多罗
原创小说 - 现代 - BL - 中篇 
完结 - 小甜饼 - 双性 - 直播

陈微，穷且倒霉，终于在二十一岁这年找到了财富密码。

——拽着电子厂认识的工友周邵言一起进行某种直播。





第1章 简介

陈微，穷且倒霉，终于在二十一岁这年找到了财富密码。
——拽着电子厂认识的工友周邵言一起进行色情直播。
两个人直播的时候做得欲仙欲死，维持甜蜜情侣人设，下播后说两句话就尴尬，恨不得老死不相往来。
某天，陈微下播时忘了关麦，于是直播间观众成功听到以下对话：
“那个，以后扇我批的时候可以稍微轻一点吗，有点疼。”
“抱歉。”
“没事没事，毕竟我们经常演嘛，有事就及时沟通。”
直播间观众1：卧槽他们是演的？
直播间观众2：我不信我不信。
直播间观众3：怎么感觉更好嗑了。
穷鬼夫夫色情直播发家致富，别名爱你在心口难开。



第2章一章

陈微今天PK输了。
他辞职之后，从工厂宿舍搬了出来，下血本用自己手头上的积蓄租了个一室一厅隔音好的房子，开始做黄色直播。
一开始，他只是在网上发一些自己的私密照片，慢慢地积攒了一些粉丝。
有直播平台来联系他，让他签约直播。陈微原本有些犹豫，看见底薪后爽快辞职了。
平台一个月底薪抵他电子厂三个月工资，更别说电子厂环境差，干活累，车间老人还喜欢欺压新人。
陈微是个不太常见的双性人，他在农村出生，坏事传千里，小时候经常因为这个被人指指点点，没想到在网络上反而成了吸引人注意的好处。
他不露脸，给自己缝了个兔子兽装，里面包括头套、兽爪还有尾巴，标题是“双性兔兔在线发情”。
一开始，陈微只是进行单人自慰表演，后来公司管理私信教他，让他过PK任务。
PK是直播中最赚钱的玩法，具体流程就是两方主播拉动粉丝刷礼物攒人气，看哪边人气高，胜方可以指定败方进行惩罚。
陈微运气不错，没遇到什么大主播，玩PK以来一次不输，反而吸引了不少新粉丝加入，直播间人气收入都暴涨。
他从小到大，没见过那么多钱。之前在电子厂累死累活也就挣一千五左右，有时候还会被克扣工资。而直播平台一个别墅礼物就五百块钱，去掉抽成到他手里虽然只剩两百，但也是笔巨额。
直播刚有起色的时候，陈微每天数着后台的礼物额，做梦都能笑醒。
他直播时间很固定，周三，周五，周日，陈微也想天天播天天赚，奈何身体受不了，需要休息。他直播间的规矩是礼物日榜前三可以指定玩法，有些老板指定的玩法狠，执行之后下面能肿一宿。
今天周五，陈微洗澡后换了套JK，上衣布料透，能看见乳头，露着小腹，下面的粉格裙很短，堪堪遮住屁股，大腿两侧微微盈润的曲线一览无余。
把直播间标题改成“穿JK的双性兔兔在线发情”，调试好直播设备之后，陈微就坐在椅子上开启直播。
【小兔子乖乖，快把门打开】
【兔来啦，今天穿JK耶】
【今天玩什么啊，好期待】
陈微对着镜头转了个圈，打招呼：“大家晚上好，今天开播时间晚了，玩会PK就下了。”
他的原声偏清冷，怕被现实中的人认出来，因此刻意凹得温柔了些。
陈微挑了几个弹幕回答，等直播间里的固定观众进来得差不多以后，开始连PK。
前几次PK都相当顺利，陈微都还没开始上正戏，自己用手揉穴喘息就拉到了足够的票。第三次时，对方的屏幕弹出来，是双人直播。
平台上有不少双人或者双人以上的直播，大多数都是用什么乱伦、破处当噱头，观众上一次当就不买帐了，以前陈微也PK过，都赢了。
对面是两个露脸的男生，都是精瘦的类型，浑身赤裸，一个坐在另一个腿上，胯间的性器还软趴趴的。
陈微偷看了眼对方直播间的弹幕，愣了。
【要看亲亲！看亲亲！】
【小屿亲亲老婆！】
【嗑死我了渴死我了，纯爱就是最他妈牛逼的。】
弹幕刷得飞快，比陈微这边人气高了两倍不止。而且，在这个黄色网站，这群观众居然说想看亲亲？
陈微正不解着，对面其中一个人说话了，“怎么玩呀？老规矩嘛？”
“嗯，老规矩吧，十分钟拉票。”陈微道。
说完就闭麦了。
陈微对着镜头，撩起来裙子。他底下没穿内裤，刚才两次PK脱了兽爪用手揉穴，前面发育不太良好的小阴茎挺立着，穴缝也是湿漉漉的挂着水，在刻意的打光下嫣红色更加明显。
他轻车熟路地分开大腿，用手揉动着自己的两片阴唇用力摩擦，显然他的身体相当敏感，仅仅是这么摸了两下，粉湿女阴就时不时缩动一下，连大腿内侧都在抽搐。
“啊……大家给我多投点票好不好……呜……”
【想看潮喷！兔宝喷给我看！】
【再快点】
【用力啊婊子，逼这么骚】
陈微看了眼时间，从桌子上拿出来准备好的黑色仿真阴茎按摩棒，上头是带有螺旋纹路。他站起来，一条腿熟练地抬起来，倒像是什么动物交配的姿势，然后打开按摩棒开关，把它紧紧贴在了穴缝上。
那两片本来就被揉肿了的嫣红阴唇被按摩棒震得不停颤抖，被高清镜头记录下来它的收缩与亢奋，几乎是一瞬间就有水顺着交接的地方，把按摩棒染得发亮，陈微的呻吟逐渐带上了鼻音，彰显主人感受到的那种，强烈到头皮发麻的快感。
他经常会忘记自己是在直播。
“票刷得越快，按摩棒震动频率越高。啊……好舒服……感觉要喷了……好想潮喷啊。”陈微喘息着说道，这是他惯用的拉票手法。
他用一只手分粉色逼口，另一只手把按摩棒整根送了进去，陈微夹着不停震动的假阴茎，歪歪扭扭地走到了椅子旁边，用腿夹住了靠枕，跪坐下去。
就在他跪下去的一刹那，高速震动的假阴茎整个贯穿了他湿热柔软的女穴，抵到了子宫口搅弄，陈微兑现自己的承诺，把按摩棒频率提高一档，阴道里的东西因为高速运作而发烫，几乎要把他的女穴给磨烂磨化了，穴口大滴淫水不停往外涌，而陈微两只手淫荡地伸到上衣底下玩弄着自己的乳头，两腿夹着靠枕，像是把它也当成什么自慰工具一样，前后扭着腰摩擦。
【我就是靠枕，兔宝骑我脸】
【这他妈这么多水，尿了吧】
【前面的，主播水就是这么多，多来看几次就知道了】
陈微的呼吸全都闷在头套里，濡湿滚烫。他已经沉浸在情欲中，呻吟染上了哭腔，扭着屁股骑靠枕，把按摩棒往逼里顶，按摩棒毕竟不是真人，每骑一下就在穴里乱戳乱蹭，镜头下他的大腿小腹都绷得死紧，女阴被按摩棒撑到变形，如同一截脂红肉套般饥渴地收缩着，湿得一塌糊涂。
他在头套里有种快窒息的感觉，眼前白光阵阵。
“啊啊……呃啊……呜呜要喷了啊……”
陈微高潮时的反应太强烈了，夹着按摩棒的窄穴猛地喷出好几股清液，整个人哆嗦好几下才能停止。
高潮以后，他缓了几秒，迅速进入贤者时间，心想应该不至于输得太难看。
时间还没截止，陈微随口回着弹幕，继续静音窥屏对面直播间。
对面两个人居然仅仅是抱在一起亲，被抱着的那个用手摸着另一个的阴茎。
【这是我看过最色的亲亲】
【小屿好硬啊，是不是想操溪溪了，接个吻都能硬】
【橄榄他！橄榄他！】
陈微的蓝条被对面的红条挤得很短，最后理所当然地输了，要接受惩罚。
黄色网站，玩得多大的人都有，陈微见过什么让拳交的，拒绝又显得玩不起。
溪溪抱着小屿脖子说：“老公，你说什么惩罚呀？”
小屿笑道：“老婆，我听你的。”
陈微：“……”
溪溪嘟嘴读弹幕：“‘小屿之前不是说自己喜欢兔子’，对哦，有些人是不是看到是兔子不忍心惩罚了。”
小屿捏过溪溪的下巴，印了个吻，“老婆，你才是我的小兔子。好啦，别吃醋了，你说惩罚就好。”
溪溪说：“谁吃醋了，哼。”
然后也没说惩罚，直接挂断了。
陈微：“……”
陈微看见自己直播间的人在减少，与此同时，对面直播间的人在不断增加。以前只有他从别人那引流的份，没想到今天居然被这对情侣给撬墙脚了。
他继续窥屏，对面没再打PK，两个人就因为兔子问题掰扯了半天，最后小屿说还得操一顿才老实，翻身把溪溪压在床上，弹幕顿时狂欢，礼物刷得陈微都看不清。
陈微怀着复杂的心情下了播，然后看完了溪溪小屿的后半场直播，兔子仍然时不时地被cue，还有刚进来看直播的新观众不明所以，问兔子是谁。
一开始有弹幕说：一主播，让溪溪吃醋了。
后来弹幕传成了：一绿茶，想勾引小屿。
陈微当夜失眠了，半夜三点躺在床上握紧拳头。
不就是直播秀恩爱吗？操！他要找两根！明天就出门去找！



第3章二章

陈微曾经打工的电子厂在经济开发区，离市区很远，员工绝大多数都住宿舍。
上午，他坐班车回厂，抵达时已经十一点多。这时候快到饭点了，有不少员工从厂房里出来找地方吃饭，也有人就在车间凑合两口，怕赶不上进度扣工资。
陈微正犹豫着是进厂房还是去宿舍，一个年轻男人看见他，眼前一亮，三步并作两步跑过来，说：“陈微，你怎么在这儿？”
这人是陈微以前的同事，姓宋。
陈微说：“我回来看看，有点事找人。”
“这样啊，”小宋说，“我还没问你现在在哪打工呢？比咱们这条件好吗？”
“就随便找了个兼职，混日子呗，”陈微笑笑，“在咱厂太累了，我身体吃不消。”
陈微今天穿了件普通的黑卫衣，地摊货，衣服一大更显得腰空空荡荡的，特别细，小宋看了他一会儿，道：“确实，身体最重要。你来找谁呀？”
“我找……周邵言。你知道他现在在哪吗？”
陈微昨夜失眠，深思熟虑了一番。
直播这行，他是不打算干长久的，最好能狠狠捞一笔，把债还了再去找份正经工作。
如果再找个人，直播间人气能像溪溪小屿那对暴涨，不仅底薪能提高，礼物分成也非常可观。说不定播完合同签的那六个月，他就赚够钱了。
然后陈微就想到了周邵言。
周邵言也是厂里的，但跟他不是一个工种。陈微就是每天在车间装装配件，机械劳动，周邵言是考过从业资格的技术工。
陈微认识周邵言，还是因为他当时刚进厂打工，动作不麻利，中午根本就没有休息时间，在车间混着机油味吃完盒饭就得继续干活赶进度。
他吃饭少，扒两口米就能饱。他正满面愁容地想着活没干完下午又要被工头骂，桌子斜对面的周邵言冷不丁道：“每次都吃这么少。”
陈微左右看了看，才确定他是在跟自己说话。
周邵言穿着蓝色的静电服，头发有些乱糟糟的，却不显得邋遢，刘海底下眼睛又黑又沉，睫毛覆下来，鼻梁挺直，相貌英俊极了。
不像个在电子厂拧螺丝的。
然后陈微听见他说：“剩饭，能不能给我吃？”
周邵言跟他一样穷，只舍得吃厂里提供的免费午饭。陈微吃不完的饭都进了周邵言肚子里，作为回报，周邵言中午的时候帮他装配件。两人没什么交流，倒像是有种自然的默契。
陈微临走之前，为了报答周邵言还专门借女生宿舍那边的锅碗瓢盆给周邵言做了顿饭。
那顿饭没什么特别的，两个人还是没话说，陈微又是吃两口就吃不下了，撑着下巴看周邵言吃，他一直都知道周邵言很能吃，但是没想到他居然把一整个电饭煲里的米饭都给吃完了。
陈微当时心想，还好没请他下馆子，不然血亏。
周邵言在电子厂里其实很受欢迎，他话少能干，长得还帅，不少小姑娘都喜欢。但是他实在太穷了，没有人知道周邵言家里到底有什么样的一个无底洞，让他每天都这么努力拿工资，还填不满。
所以陈微昨夜里想到的第一个直播搭档人选，就是周邵言，穷，帅，身材好。
完美。
小宋说周邵言昨天是夜班，这会应该正在宿舍补觉。
电子厂是八人宿舍，男寝用脏乱差不足以形容，走廊上都是堆积的行李，陈微循着记忆找到周邵言的房间，小心翼翼推开门。
周邵言就睡在靠门口的床上，他半裸着侧睡，修长有力的手臂随意搭着，小麦色皮肤被门口溜进来的正午阳光一照，背部肌肉线条流畅又清晰，像是陈微以前在美术课本上看到过的艺术雕塑。
艺术雕塑突然睁开了眼睛，把陈微吓了一跳，周邵言已经坐起身来，嗓音略哑：“……陈微？”
陈微突然结巴了一样：“周周周周邵言，你醒了。”
周邵言简短“嗯”了声，没再说话，徒留陈微在手足无措的尴尬中。
他昨夜里都想好该怎么跟周邵言说了，现在见了面，话哽在喉咙里。以前也是这样，好多工友都以为他跟周邵言特别熟，但其实他们俩没话说，真不熟。
周邵言抓起旁边的黑T恤往身上套，陈微眼尖看见后领上有个破了的洞，一时间嘴快道：“后面破洞了。”
说完他就后悔，都是穷人家孩子，穿个破洞衣服有什么稀奇的，补一补就好了。
周邵言倒没怎么在意，头从领子里钻出来，含糊道：“没事，能穿。”
陈微说：“你这有针线吗？我给你补补。”
周邵言摇摇头，转移话题，“你怎么了？”
陈微的目光从周邵言那张俊脸移到他的破洞T恤上，觉得也没那么难以启齿了。
干什么不是挣钱！至少他现在都不用穿破洞衣服了。
陈微跟周邵言简短说了下来意，起初对方没什么表情，听到后面微拧起眉，像是要拒绝的模样。
越说，陈微脸越红，忍不住低下头去，“真的……很多钱的。你要不要来啊？”
静默的等待中，陈微心脏扑腾个不停，周邵言比他高很多，声音也从高处传下来，语气认真的。
他说：“陈微，你是不是进传销了？”
陈微不知道周邵言是对传销有误解，还是对色情直播有误解，抑或是二者兼有。
这样啼笑皆非的回答成功让陈微冷静下来，跟周邵言好哥俩似的坐在床沿上，跟他讲清楚直播其中的门道，给他看自己的底薪存款。
“我最近经常倒夜班。”周邵言最后说。
陈微听出了他的言外之意，在厂里倒夜班人根本走不开，更别说跑到市区去直播。仔细一看，周邵言眼睛里浮着淡淡血丝，显然是日夜颠倒作息不好。
夜班挣钱多。
直播太不稳定，有风险，陈微不能自私到劝周邵言丢掉厂里的稳定工作，他心里未免失落，脸上扬起个笑道：“我明白了。那我先走了，你要是有事可以给我打电话。”
他起身，周邵言也跟着站起来，伸手搭在架子床上沿，像是要恰好把陈微圈进去。
周邵言问：“为什么找我？”
“你身材好。”陈微眼睛在周邵言胳膊上瞟了下，如实回答，说完又觉得尴尬，抿着唇道：“啊，没事的，你就当我今天没来过，我还可以找别人哈哈哈。”
周邵言浅浅地蹙起了眉。
他说：“网址。”
“啊？”陈微抬起头看他。
“网址发给我，让我看一次再给你答复。”周邵言黑沉沉的眼睛不掺什么情绪，只认真地看着陈微。
“还有，先不要找别人。”



第4章三章

陈微在全身镜前面站着比划，身后床上散了好几件衣服，共同特征是布料少且廉价，凑近了看全是线头。
这些直播时用的衣服，都是他货比三家找最低价格买的，有的甚至是个位数拿下。即便这样他也没舍得买多，就那么几件来回穿，洗坏了还能当碎布头用。
他身上穿了件纯白蕾丝的情趣内衣，开档设计，布料深陷腿根，粉嫩阴阜挤在一起，肉嘟嘟的。背后大片裸露着，两条系带交叉挂在肩膀上，屁股也被勒得很紧，一大半臀肉没被包进去。
陈微有点心不在焉，对着镜子抻了抻粗糙的布料，又调整肩膀上的细带。
周邵言会不会喜欢呢？
上次他跟周邵言说了自己的直播间ID，周邵言答应看他直播再考虑考虑。他想不明白周邵言是想考察什么，看他直播间人到底多不多？还是看他直播的具体内容？
陈微第一次直播时都没这么紧张。他后悔一时冲动跟周邵言提这件事，倒不是怕周邵言乱说往外传，而是担心如果最后周邵言还是没答应他，这事情该怎么收场。
就算周邵言还能把他当朋友，陈微也只能和他老死不相往来了。
但是他真的很想拉周邵言入伙啊，陈微想，这几天他又去看来溪溪小屿的直播间，周邵言的身材比小屿好，声音比小屿好听……
总而言之，不跟他一起赚这个钱可惜了。
到直播时间，陈微戴上头套准备开播，看到自己一贯的直播标题“双性兔兔在线发情”，犹豫了下，改成“双性兔兔在线求领养”。
【兔宝来啦】
【今天打PK吗】
【wc主播穿白蕾丝最烧了】
【直播间标题有情况啊，兔宝今天好烧】
陈微看着这些弹幕，脸在头套里发烫，他清了清嗓子，又把声音刻意放得温柔些：“麦还好吗？今天休息休息，不打PK了，也不看礼物榜，就自己玩一玩。”
打PK什么牛鬼蛇神都有，陈微不想吓到周邵言。
“先……戴个肛塞吧。”
陈微窝在了椅子里，两条腿大张开，腿心的两口粉穴都坦露出来。他先是用手指揉了揉藏在里头的阴蒂，犹觉不足般，另一只手撑开柔软的阴阜，骚红的穴都被扯开一个豌豆大小的口，能够叫人清楚看到里面的粘膜。薄薄的嫩赘皮展开，里头的阴蒂红胀挺起露着头，红玛瑙似的，被手指夹着反复磋磨搔刮，嫩逼不停地缩，湿热粘稠的汁一包包从会阴往下淌。
“啊……呜啊……”
他整个人忍不住因为这种强烈的快感想要蜷缩，却还惦记着要把自己展示给镜头看，腰腿颤个不停。
【摸个逼就爽成这样了？】
【要撸起火了】
【这水流的，润滑都不用了】
陈微开始给自己后面扩张，有几天没用，菊穴闭得很紧，他勾着自己前面流出来的粘水，慢慢揉着往里插中指。
他不买润滑就是为了省钱。手指插进去有些涩痛，陈微咬着嘴唇忍，努力去找自己的敏感点，指腹在前列腺附近一按，柔软臀肉紧缩了下。
大约差不多，陈微就拿起旁边的小号兔尾球肛塞，用了点力整个送进去，镜头记录着紧窄粉嫩的后穴是如何被尖锥形状的肛塞缓缓撑开，又贪婪地把它全吃了进去。
陈微站起身来，背对着镜头微微塌下腰，两瓣挺翘浑圆的屁股中间夹了个柔软的白绒球，底下肉粉色湿漉漉的女阴若隐若现。
他毫无廉耻地晃着屁股，兔尾上的毛一抖一抖，两条腿也不住蹭来蹭去绞着，像是在主动哀求些什么。
【我操，好像水蜜桃啊】
【这个视角无敌了】
【屁股好有弹性】
周邵言今天不是夜班，早早地从车间离开，几个工友都讶异，有人叫他：“欸，小周，今天走这么早干嘛去？”
他扔下句有事就匆匆离开。
工厂附近有个破旧的宾馆，平时都是务工人员来探亲的家人住。周邵言要了间最便宜的屋，里头灯很暗，圆形灯罩里聚着黑点，都是飞蛾尸体，空气中还有股淡淡的霉味。
他坐在床沿上，掏出手机打开陈微给他的网址。
页面花里胡哨的，除了广告外都是白花花的肢体交缠。
输入陈微的直播间ID，跳出来的画面让周邵言一愣。
整个世界好像都安静了。
陈微跟他说直播的时候，虽然明确告诉他是黄播，但没说具体做些什么。
周邵言又退出去看了眼直播间ID，确定这是陈微的直播间，才把目光放回到屏幕上——那只雪白浑圆的屁股上。
顶灯是老旧的暗黄色，他视线所及之处也都像老照片般，昏暗，阴沉，而屏幕上的画面香艳到格格不入。
他呼吸一下子重了，在房间内格外明显。
屏幕里的人跪在地上，对摄像头摆出来个撅臀的姿势，自己伸手去掰着柔软屁股，中央两张嫣红娇嫩的穴眼，都是粘嗒嗒地挂着水，被扯得变了形状，尤其是下头的肉缝，不知道是不是刚被玩过，柔驯地袒露出里面骚红绵软的肉。
地上有一根透明的仿真阴茎，主播把手从双腿间伸过来，扶住了对准后穴口，自己揉了揉，一点点地往下坐，穴眼极富弹性，被撑开成性器形状的肉道，每次屁股抬落吞吐的时候就能叫人看见，里头朦胧的嫣红色湿滑肉壁是如何被拖来扯去，股沟间一片粘腻，臀肉随着动作轻轻颤动，抽插的摩擦声非常清晰。
他就这样撅着屁股给观众展示，还自己淫乱地揉搓着前面的阴茎，花蒂和肉唇，意乱情迷地自慰，喘息声在周邵言耳朵里像是在发嗲，跟平时大相径庭。
“嗯啊……啊……呜……”
周邵言感到坐立难安，眼睛却一直没离开屏幕。
旁边的弹幕不堪入目，全是原始欲望发泄，直白的脏话刺激着人的神经。
主播缓缓抬着屁股，把按摩棒吐了出来，后穴褶皱已经悉数充血，比刚才的嫩粉色糜烂几分。他双手扒着两穴周围的软肉，这次被插到松软翕动的后穴也张开了口。
“不想要按摩棒……按摩棒不舒服呜……来操我好不好……”
说着用肉缝在湿淋淋的仿真阴茎上蹭了几下摩擦花唇，屁股颤个不停。
周邵言手心里一片汗湿，想努力使自己平静，啪的一声把手机扣过去，过了几秒才翻过来。
陈微一下播就给周邵言打电话。
那边过了会才接通，电话里有水流声，不知道是在洗手间还是浴室，周邵言静默着不说话。
陈微咬着唇压下羞耻，他没换衣服，穿着情趣内衣对着镜子走来走去，看见自己脸上还带着高潮后的红晕。
他故作轻快地问：“那个……你看了吗？直播。”
“看了。”水流声更大了，但没掩住周邵言的呼吸声，混在一起很乱，他说话也是嗓音干干的，像是硬挤出来。
“哦——”
陈微顿了好久，静静听对面压抑的呼吸声。
“那你看硬了吗？”



第5章四章

陈微感觉刚才他高潮的时候可能把脑子给流出去了。
“那个，我的意思是……”陈微瞪着镜子里的自己，“要是你对我硬不起来，也没办法直播，对吧，我随口问问，就当观众调研哈哈哈。”
……陈微，闭嘴吧。他绝望地想。
夜很安静，听筒里的水流声消失了，取而代之的是有些乱的呼吸声，陈微甚至能够想象到电话那头周邵言的胸膛起伏弧度，一下，一下，他发现此时此刻自己的心跳也被同化得紊乱无比，毫无章法。
“硬了。”周邵言简短地回答他，声音哑得人耳朵发痒。
硬了。硬了是什么意思？答应他直播了吗？周邵言好像比他还小一岁，这血气方刚的年纪，平时根本没有打飞机的时间，看点色情的东西不硬起来才奇怪吧？周邵言是全程看着他硬的，还是进入色情网站打开新天地跑去看别的主播了？所以硬了到底是什么意思？
“硬了就好。”陈微最后憋出来这么一句。
说完之后，他恨不得钻进镜子里自己捂住自己的嘴。
沉默了好像有一个世纪那么长，两个人都在等待，陈微揪着自己腿根上磨肉的白蕾丝，心跳得不太正常，有点想直接挂掉电话当逃兵。
周邵言率先开口。
“试试吧。”周邵言说，“你需要我吗？你自己……很好了。”
陈微心花怒放，用力点了点头，声音都扬起来：“需要！我需要你！”
“好，”周邵言似乎笑了下，难得用点开玩笑的口吻，“陈微，谢谢你带我赚钱。”
这话陈微爱听，他甚至想把周邵言拽过来先播一场看看效果，“嗯，我们一定会赚很多钱的！”
这就……答应了？
电话挂掉，陈微心里还发虚，有种极度不真实的感觉。他倒在床上，先是打了个滚，然后掏出手机，打开平时用来分享照片和直播通知的网站。
他编辑了一番，发了句纯文字：为什么打电话的时候心跳会加速啊？
他决定从现在开始把周邵言伪装成他的男朋友，到时候直播水到渠成，不至于被人一眼看出来是假的。
陈微从来没发过这么酸唧唧的文字，一向都是简单粗暴地甩个直播链接或者传照片，这短短一条在主页里很明显，有几个观众看见了秒回。
【跟谁打电话？给我听听】
【兔宝还没睡啊】
【这题我会答，该去医院做心电图了】
他被胡言乱语的网友逗笑，撇下手机哼着歌就去洗澡了。
……
这个时间，周邵言还躺在小宾馆的床上。旁边垃圾桶里，这个破旧宾馆提供的可怜巴巴一卷小卫生纸，已经全部被团得乱七八糟丢在里面。
床垫很厚，比他宿舍里的硬板床要软太多。难得不用听工友磨牙打呼的声音，他却睡不着。
关上直播以后，他才发现房间隔音这么差，周围几个房间都在激烈地动作，不知道哪个屋里女人喊得又响又密，好像马上要攀上高潮，床也跟着吱吱呀呀的。
空气中还有淡淡的腥膻味道，开了窗也消散不了。他一闭上眼睛，像打了什么兴奋剂一样开始自动回想，好像从来没有过这么具象的回忆，每个细节都清清楚楚。
周邵言第二天因为生物钟醒来，退房回去上早班。
他神色如常，仍然是安静地打零件，安装模具，速度比其他人都要快。
旁边一个姓曹的工友突然碰了下他的胳膊，“小周啊，今天怎么走神了？这模具你刚安好，拆它干什么？”
“安错了，重安。”周邵言面无表情地答，伸手把刚拆下来的两个零件重新安上。
“不对啊，哪错了？”老曹纳闷，“我刚看你半天了，我还跟着你安的呢。”
周邵言沉默以对，手机恰时在口袋里震动，他掏出来一看，是陈微。
老曹瞬间忘记了追问零件的事情，左右看了看，“没事，管理不在，你去接吧。”
周邵言微微颔首，脱下手套，到角落接听。
“周邵言。”陈微叫他的名字，声音有气无力的，像是刚起床。
听见熟悉的轰隆隆声，陈微清醒了点，“对不起啊，我忘了这个点你在车间，不该打电话的。”
“没事，”周邵言说，“我不在流水线上。”
“对哦，你不像我。”陈微那头有床垫凹陷的声音，似乎是翻了个身，“我打电话是想跟你说，你下午不要买饭了，我做点饭给你带过去，然后……说说正事。”
“太麻烦了。”
“不麻烦啊，我现在有地方能做饭了，多做一份给你装过去就好了，就做点家常菜，很简单的。”陈微已经把周邵言划入了自己人的领域。
主要是之前他看见周邵言下午就在门口买份炒饭或者炒面凑合，以他的食量根本吃不饱吧。以后就要开始合作了，对自己的合作对象还是要有点人情味的，毕竟赚这么见不得人的钱周邵言都答应他了。
“好，谢谢，下午我等你。”周邵言说。
下午，工厂门口的花坛旁边。太阳快要落了，云层被染成深深浅浅的艳红色，偶有孤鸟飞过。
陈微坐在路沿石上低头，拆自己带来的玻璃饭盒，圆的里面是包菜炒肉，长的里面是铺得严严实实的米饭，顶上填了七八片腊肉。
他只有两个饭盒，不然还能再给周邵言添碗米饭。
“谢谢。”周邵言手里被陈微塞了筷子，拿起饭盒开始吃饭，动作快但不急。
他第一下差点没撬动米饭，用了点力才夹起来。
陈微是不是把他当饭桶了？
陈微看着他又是一头凌乱漆黑的头发，说：“不用客气。直播的事情还没有那么快，我想先在网上发一点照片，装作我们在谈恋爱，预热几天再开播，你觉得怎么样？”
“嗯。”
“还有，我们不露脸，我得给你做个跟我一样的兽装，你想要什么动物？”
“兽装？”
“你那天没看见吗？”陈微从兜里掏手机打算给周邵言看自己穿兽装的照片，翻了半天翻到一张不那么清凉的，“喏，就这种。”
周邵言看了眼，脸上难得有点意外，眉毛微微挑起来，“这是你自己做的？”
“对啊，戴眼罩什么的也可以，但是容易被认出来，没有这个保险。”
“厉害。”周邵言说。
“没有啊，”陈微没想到自己离厂之后还能被厂内知名技术工夸，“就瞎弄着玩的嘛，我小时候就喜欢搞这些。你想想你喜欢什么动物，老虎，狮子？”
“狼吧。”
大灰狼吃小白兔。
陈微这时候突然确定了昨天晚上，周邵言是真的看了他的直播。他心尖上像是被什么柔软的羽毛扫来扫去，浑身都不自在起来，头也跟着低下去。
“狼，狼挺好的，适合你，嗯，我回去就开始做。”
周邵言瞥了他一眼，陈微睫毛眨得很快，又黑又长的，脸发红，看起来热乎乎的，很柔软。
“多少钱，到时候发给我，我转你。”
陈微犹豫了一下，这次没跟他推脱。等到时候真开始直播，要算钱的地方多了去了。
吃完饭，周邵言把两个已经干净的饭盒扣好，陈微接过来装进包里，“那个……我们拍张照片吧。”
“好。”
陈微已经习惯了周邵言不是说好就是说嗯，话少得可怜的样子。他指挥道：“我们挨在一起，然后你把手心朝上放在腿上。”
他照做。陈微感觉到周邵言挨过来，结实的温热上臂隔着卫衣都让人难以忽视。
近在咫尺。
陈微低头，把自己的手放在周邵言的手上。他们两个人的手都不是细皮嫩肉的类型，但是陈微的手比周邵言的手要小上太多了，肤色差也明显。他整个手心贴上去，感觉从相触的地方有酥酥麻麻的电流顺着四肢流淌。
太阳好像又升起来一样，周围的温度湿度都在升高。陈微胡乱拍了张照片，连成品都没看，猛地站起来，手指搓了搓自己的掌心。
“好了好了，我先走了，要赶不上班车了。”
说完，他就头也不回也拎着饭盒跑了。



第6章五章

陈微回去后，第二天就画出了给周邵言的兽装设计图。
这是只很独特的狼，眼睛既不是黄褐色也不是蓝色，而是种摄人的黑亮色。陈微没日没夜忙了好几天，把自己直播外的副业也暂停了，终于把这套兽装赶工出来。
陈微把那个黑褐交织，威风凛凛的狼头和自己灰白相间的垂耳兔头摆在一起，拍了张照片发给周邵言，又约他来市区试戴，看看直播设备，顺便再造一些情侣恩爱证据。
市区寸土寸金，陈微租的房子又老又破，唯一的优点就是隔音还行。这地方要七拐八拐才能找到，到了约定好的那天下午，陈微怕周邵言迷路，早早站在路口边上等他，低头玩手机。
“陈微。”远处有人叫他的名字。
陈微抬头，看见周邵言从远处跑向他，这时候已经快入秋了，陈微出门时除了卫衣还要搭件薄外套，而周邵言还是穿着短T恤，向他跑近，额头上甚至还有满满的汗，黑色短发都被浸湿了。
得让周邵言在他家洗个澡，陈微心想。应该是在班车上人多，热坏了。
两人说了几句话，周邵言跟着陈微往小路里绕。这一片在市区里破旧得有些格格不入——地上坑坑洼洼的，旁边下水道还少了好几块砖，露着里头的污水。
“我租的那房子很小的，基本上没有客厅，就厨房，卫生间和卧室，不过房东在里面留了个双人沙发，躺起来特别舒服……”陈微怕自己不说话就冷场，轻声念叨着。
周邵言居然没有一言不发，冷不丁开口问道：“路灯，是不是坏了？”
陈微很早之前就发现，周邵言说话喜欢省字，有时候像是说了一半没说完，让人听不明白。
顺着他的视线，陈微才看到不远处灯罩破碎的旧路灯，“好像是……不过我没注意过，我晚上不出门的。”
周邵言“嗯”了一声，收回视线。
陈微住在五楼。进到房间，他去给周邵言找碗倒水喝。
的确如陈微所说，这个房子小的可怜，不过很整洁。周邵言看了一圈，客厅靠西有张双人布沙发，角落里一张小方桌，除此之外什么都没有，朝北面是厨房和卫生间，朝南面是卧室。
陈微给周邵言倒了碗凉水，有些莫名的紧张——他一直都知道这个屋很小，但周邵言一站进来，他才感觉这屋原来小到，两个人共处一不小心就能碰到对方的程度。
“你先在我这冲个澡吧，用我的东西就行，浴室有个小洗衣机，衣服甩一下你走的时候就干了，”陈微越是紧张越想说话，“对了，你今天不用上夜班吧？”
“不用。”周邵言把碗轻轻放在小方桌上，回答。
好像这个问题陈微昨天没问过他一样。
“那……你去洗澡吧。用那块棕毛巾，干净的。”陈微傻站着说。
周邵言动作很麻利，几分钟匆匆地冲了个澡，把衣服用肥皂搓了几下放进洗衣机里甩。他再出来的时候只穿着黑色低腰短裤，精赤着整个上身。
陈微看了他一眼，随即低下头来拿他手里的T恤，“我把它放到房间阳台上晒，你也进来试一试头套吧。”
挂完衣服回身，陈微看到周邵言把卧室门关上了，他不自觉地攥住自己的手，停顿几秒才走过去。
陈微托起兔子头套，脸偏过去给他演示，“很简单的，像我这样直接套在头上。”
隔着眼睛的网纱布料，陈微看见周邵言戴上狼头。两人对面衣柜上就是上个租客留下来的全身镜，周邵言缓缓抬头和镜子里的自己对视。
这感觉有些新奇，他低头看陈微两只垂着的长耳朵，说：“看得很清楚。”
陈微的喉咙轻微上下滑动了一下。
周邵言的身体轮廓完全是做多了体力活锻炼出来的，不加修饰，紧实漂亮，穿上兽装后更显得野性十足。
为了方便拍照，陈微手上只戴了一只兽爪，而周邵言穿了全套。
他拿着手机靠近对方，手指陷在周邵言胳膊上的毛茸茸里拽，“你揽着我的腰。”
隔着头套，陈微觉得自己一点都不会紧张，直到拍到最后一个姿势，周邵言从后面抱住他，两条胳膊困住他时，陈微身体一下僵硬了，而身后的人也紧绷起来，不太自然。
陈微只是瘦，骨架不算太小，然而这个姿势抱在一起，周邵言整个把他笼罩住了，无论是肩膀还是手臂都比他强壮上许多，衬得他娇小无比。
感觉后背紧贴着对方光裸的皮肤，柔软，温热，甚至好像可以闻到新鲜的，和自己如出一辙的皂角香味。
陈微扭着身体挣了一下，周邵言缓缓放开他，“拍完了？”
“嗯，拍完了，”陈微在头套下的口鼻发烫，“我还想……拍一个视频。”
他们到床上拍视频。
陈微蜷着腿脱内裤，他磨蹭了会儿，下定决心般地躺倒，自己把腿敞开。
周邵言拿着手机在旁边光明正大看他，想不太明白。
吃那么少，脱光了身上还有点软绵绵的肉感。屁股上有肉……腿心这地方也是，肉嘟嘟的，中间一条窄小的粉缝陷下去。
陈微自己用手抱着腿比划了一下，声音发虚：“你拍这里就好，要近一点。”
他伸手去掰开女穴，周邵言沉默着把手机镜头靠近，视线就无法避免地盯在上面——跟上次直播的时候不一样，从阴蒂到花瓣都没充血，是种羞涩的粉，里头嫩肉颜色稍深些。
陈微仰着头放空大脑，用指尖擦了下微露着头的阴蒂，“你……你先摸这里把我摸湿，然后手指插进来。可以用力的，我不疼。”
摄像头是死物。陈微直播已经有段时间，他自己演独角戏的时候对镜头没什么感觉。但是现在他紧闭着眼，不敢看周邵言和他拿着的手机，身体敏感得一塌糊涂，光是被这样拍着，穴缝里就渗出了湿意。
“这？”周邵言问他，两根略微粗糙的手指头分开了饱满的花唇，阴蒂上覆着的薄皮被抚开，肉眼可见的，下头的嫩红肉洞里，肉褶蠕动着紧缩了几下，似乎是想夹住什么东西，吐出来一小包湿黏的水。
软，湿。这是他的第一感觉。
陈微打了个哆嗦，“嗯……嗯呃！”
小巧圆润的肉珠被拇指按住了，指腹从穴口往上，一路压上来分开花唇，然后重重地磨过阴蒂搓弄，一下下地刮，镜头里雪白的腿根明显在瑟瑟发抖，陈微的喘息声清晰地从头套里传出来。
他不知道自己弄和别人弄的感觉原来是天壤之别，大概是周邵言手劲儿太大了，阴蒂被搓得涨勃挺立，甚至有种被抽打般的轻微疼痛感，一股股洪流样的快感侵袭着他的身体，让他受不住地哭叫出声。
原本还含苞待放般的阴户被揉成了泛着水光的艳红色，整张穴全都黏糊糊的，陈微猛地把腿一并，腿根不住地抽搐，“呜好了……够了，够湿了。插进来吧。”
他再度把腿分开，袒露着肉逼。周邵言把中指往里插，里头炙热得叫人无法想象，指头探进去，四面八方都是水润绵软的嫩肉往上贴，吮得人头皮发麻。他一点点地往里送，到最后指根没进去，被全部裹住。
陈微被撑得有些胀，听见周邵言低低地说：“等我一下，有点热。”
陈微还没反应过来什么意思，就看到周邵言放下手机，脱了头套。他闷得黑发凌乱，脸微微发红，眼神露骨地看陈微下面，欲望厚重，几乎要将人淹没。
陈微被电到一般打了个哆嗦，屁股往后挪，肉穴吐出手指，还有湿黏的骚水藕断丝连，他伸手整个把自己捂住。
周邵言重新拿起手机低头，叫人看不见神情，只是呼吸又粗又重的。
“手挡着没办法拍。”
如梦初醒般，陈微的手垂下去，自己抱着腿，乖乖听话的模样。
身体里的手指重新进入，越进越深，抵达他平时用假阳具才能插到的地方，没什么技巧地用力弯曲搅弄，直到肉逼里发出咕叽咕叽的水声，淫液溅出来，那种令人牙酸的快感填海绵一样涨遍了全身。
女穴被插得又红又肿，到最后他带着哭腔去抓周邵言粗粝的手指，“不要了……好了呜……好了……”



第7章六章

周邵言从卫生间里洗完手出来，看见坐在床边上的陈微已经穿得严严整整，仿佛刚才什么都没发生过，不过还戴着头套，有些呆。
“不热？”周邵言看着他脖颈侧的一层细汗问。
陈微大幅度地摇头，头顶上两个长耳朵一甩一甩，呼吸听着不太顺畅。
周邵言微蹙起眉，一声不吭戴上了头套，“摘下来吧。”
没头没尾的四个字。但是陈微奇异地理解了他的意思：两个人戴一个就足够缓解尴尬了。
顿了几秒，陈微抬起手，把头套摘下来，终于从滞闷狭小的空间里解脱，他忍不住抓了抓自己的卫衣领子，缓解身上的燥热。
“……你也别戴了。”陈微长出口气，说。
这才哪到哪啊。不至于，陈微，真的不至于。他对自己说。
两个人又能看见对方完整的脸。周邵言垂眼去看陈微的表情，发现他整张脸都散着粉红潮湿的气息，眼睛，脸颊，嘴唇……尤其眼角眉梢变得没了力气，软软地耷拉着，眼神发飘。
他赶在被陈微发现之前收回视线。
“我给你看看直播设备，”陈微缓过劲来，站起身开始说正事，“就一个电脑，还有可移动的摄像头和麦克风，有时候直接用手机播也行。下周我们可以试着播一次，如果你有空的话。没空就下下周再说。”
“下周现约。”周邵言没把话说死，不希望答应了却没做到。
“……好。”陈微脑子有点乱，手胡乱在电脑和摄像头上摸来摸去，他明明总结了很多东西要跟周邵言说，现在全忘了。
他想不到下一句要说什么，周邵言依旧寡言沉默。在这种安静到又开始缓缓尴尬的氛围内，陈微找到了自己的思路。
“对了，还有一件事，”陈微抬眼看周邵言，“我们直播的时候，你得……说点话。”
像小屿，张嘴就是骚话。陈微倒不是想让周邵言变成那个模样，只是不愿意让观众觉得周邵言是个毫无情趣的哑巴。
至少要会说几句吧。
周邵言问：“说什么？”
“说……脏话。”陈微小声说，本来已经放松的身体再度僵直起来。
周邵言听他这么说，眉间露出不解神色。他经常看到厂里管理指着工人鼻子骂脏话，但很明显，陈微说的脏话不是这个意思。
“你没看过片吗，就是片里那种……”
周邵言出声打断他：“没有。”
“啊？”陈微词穷，拿起手机在网站上翻了翻，他记得自己关注列表里有个女生专门订制男喘的剧本。
他打开那人主页相册，随意找了个剧本图片点开递给周邵言看，“大概是这种，你不用说这么多，三四句就够了。”
周邵言握着手机一目十行扫过，陈微怕他不习惯，补充道：“脏话就是这样的……观众都很喜欢听。自由发挥也可以，就是不要一句话都不说。”
“小…母…狗，骚…逼咬得这么紧，吃得爽不爽……”周邵言若有所思地念着剧本的第一行，声音低而快速，毫无感情，像是在熟悉第一次学的课文。
等等。
“……”陈微被他弄得太阳穴突突直跳，脸一阵阵发烫，伸胳膊一把抢回来手机，“没事，这个不着急，我们先不看了，下次再说！”
两人折腾一番，再出门时天竟已黑了。
陈微怕周邵言迷路，执意要把他送到大路上。路灯真是坏了，一整条街都黑漆漆的，空无一人，只有远处一栋商业大楼上的霓虹灯光朦胧地照过来，夜风也温柔。
陈微今天说多错多，于是老老实实地不说话，只跟周邵言安静地往外走。
有什么东西一前一后地从小路上跑过，伴随着两声响亮的狗吠。原本寂静到有些吓人的街道，瞬间有了活泛的气息。
陈微起先被吓得脚步顿住，反应过来才继续往前迈。
但周邵言却停了下来，问他：“害怕？”
陈微也在他身边止步，脸缩在卫衣帽子里，神情微妙。这时候他们已经快走出旧楼区了，马路上车辆驶过时，白光就骤然照进来。
“不怕，”陈微迎着白光眯眼，“小狗多可爱啊，就是刚才太黑了，它们突然窜出来，吓我一跳。”
周邵言不再做声。
陈微却觉得心里像是有什么东西在急速往外冒。
那时候他在厂里，有段时间实在跟不上工作强度，也不能让周邵言这个忙人总帮他，隔三岔五就被管理单拎出来骂，还扣工资。
但陈微太需要钱了。因为扣工资的事，他差点给工头跪下，可最后拿全了工资他也没凑够钱。
他看什么都想着赚钱，最后想出来一个馊主意。
工厂大老板养了只狼狗，特别凶，只拴着没进笼子，见陌生人就叫，平时工人都绕道走。陈微不知道自己当时是不是疯了，想碰瓷一条狗去要钱，他知道狂犬疫苗要打五针，伤口深还要加破伤风……一千多块。
但陈微把手往散着热气的狗嘴里伸的时候，周邵言不知道从哪冒出来，扑上来一手捏住狼狗的嘴，一手把陈微推开。
陈微已经吓傻了，面前狼狗森白可怖的牙齿磨着周邵言因为用力青筋暴起的手，有血迹星星点点往下滴。
结果陈微一点伤都没有，反而是周邵言的手指被狗牙戳破，血流不止。
周邵言在水龙头旁冲伤口，陈微在旁边低着头，又丢脸又愧疚的，哭了，他一直说对不起，突然手腕被人握住，周邵言的手被冷水冲成了块寒冰，抓他时像个铁钳。
“咬断了哭也没用。”他当时的语气冷漠到了极点。
陈微记得很清楚。
但现在回忆起来，除了觉得自己荒唐外，还有丝丝异样的感觉。
所以如果刚才他说自己害怕的话，周邵言会把他再送回家吗？
假设项无法被求证。四周空荡荡，静悄悄的，陈微听见自己心跳得很快，两人一路再无话。
终于到了大马路上，街灯明亮。陈微叫他：“周邵言。”
周邵言逆光看向他，眉骨和鼻梁在脸上投下阴影，让人看不清神情细节。陈微不太镇定地仰头看着他说：“回去路上小心，别坐过站了。”
周邵言坐班车回厂，也算幸运，是个靠窗的位置，开条缝隙就有风卷进来，吹在脸上。
不知道过了多久，他手机一震。
他能猜到是陈微发来的消息，眼前浮现出分别前陈微情绪很多的眼神，还有一直紧张抿着的嘴唇。
陈微问他：到了吗？
周邵言回：没。还有差不多十五分钟。
陈微：噢噢。那你不要睡着了。
周邵言：不会。
两人东扯西扯地发了会儿微信，最后陈微说：其实今天还有件很重要的事情我忘了跟你讲！
周邵言盯着屏幕，感觉发文字的陈微更活泼些。
周邵言：什么？
陈微：我们应该想一个对彼此的称呼，不能叫真名。你想想你叫我什么，情侣之间的那种。
屏幕最上方，“对方正在输入中”闪烁不停。恰好车此时到站，周邵言握着手机下车，没看见。
他活动了下有些僵硬的肩膀，随着人流往厂里走，举着手机输了两个字发过去。
与此同时，趴在床上的陈微收到了这条消息。
——宝宝。
陈微对着手机屏幕瞪大眼睛，胳膊浮起来点鸡皮疙瘩。这相比起来，溪溪小屿那种都不显得肉麻了吧。
下一条消息又过来。
——行吗？我听老张这么叫他女朋友。
陈微去过周邵言宿舍，对老张有点印象，是个体格跟周邵言差不多壮，五大三粗的男人。他脑子里一边全是宝宝俩字，另一边想，原来老张这人，这么腻歪啊……



第8章七章

当天晚上，陈微把他和周邵言在镜子前的几张合照发出去了，配字是狼和兔的两个emoji，中间加红色爱心。
上次发完手，有几个网友在下面问他是不是谈恋爱了，陈微挑了一条评论回，已经坐实“恋情”。
陈微还被周邵言那个“宝宝”弄得头昏脑胀的，去洗了个澡出来再次打开网站，出乎他意料的，这短短十几分钟，转发评论点赞数量都比以往要多，甚至比得上一些露脸主播的数据。
毕竟不是所有人都能接受他戴的那个兔子头套。
又过两天，陈微把那条视频发出去，评论区简直像炸了锅。
【这样布满青筋的手指奸真的好涩涩】
【兔宝好会叫啊啊受不了了好可爱】
【玩出来这么多水】
【嗑死我了狼兔cp就是最配的】
【什么时候直播做爱啊等不及了】
直播……
对于直播的事情，兽装都做好了，陈微突然有点儿犹豫。
周邵言是答应了他，但说实话，这钱挣得不光彩。万一要是被人认出来，传出去，尤其传回老家去，一辈子都抬不起来头。陈微越考虑越迟疑，还想着找个时间再跟周邵言聊聊。
他还没来得及聊，周邵言就跟他发消息说周三有空，可以播。
当天是周二。陈微没想到直播来得这么快，不能再退缩，事到眼前，他才发觉自己好像没做好心理准备，像是赶鸭子上架。
傍晚，太阳落山后，周邵言敲陈微家门的时候，陈微还在纠结该穿哪件衣服。
他身上正穿的这件是个水手服，肩颈处一个蓝白条纹的翻领，剩下的布料全是透视纱，穿了跟没穿一样，薄纱裙摆堪堪到屁股。
陈微半披着被子去给周邵言开门，两条腿露着。
周邵言看了他一眼，随即闪身进来，把门带上。
这么裹着被子实在很怪，陈微手臂收拢，把被子卷进怀里，放在了沙发上。他背后当然没长眼睛，但他能感觉到，周邵言的视线好像偏移到了他身上，若有若无的。
就这么个弯腰放被子的动作，手脚都好像不是自己的了。一定是他穿的太少了，等周邵言也脱光就好了。
“不冷？”周邵言声音依旧是低低的。
“不冷……”陈微转过身来，嘴巴又不受自己控制，“反正一会就热了哈哈。”
事实上，他现在就觉得脸在发烫。他当时为什么要拉周邵言入伙来着？要是时光能倒流就好了，他现在还没做好准备，一会就要跟周邵言像情侣一样做爱。
陈微刚洗完澡，身上还就穿了这么点少的可怜的布料，却硬生生地憋出了一额头的汗。他用手捋着裙摆，小声说：“你先去洗澡吧。”
浴室里水声响着，陈微在卧室等，大脑放空，直到门再度被吱呀一声拉开，周邵言裸着上半身走出来。
洗完了，怎么这么快？
“……我们戴头套。”陈微说。
平时直播，摄像头都是对着陈微斥巨资购买的那把大椅子，它能够完全让陈微蜷着腿坐在上面，很方便，现在变成两个人，陈微把它挪开，调试摄像头对准一米二的单人床。
“先摸一摸再开播……”陈微原本跪坐在床上，边说话边膝行着向周邵言靠近。
他怕周邵言会因为紧张硬不起来。
陈微的手从周邵言腹肌底下的青筋顺着摸下去，钻进他内裤里掏出沉甸甸的阴茎，动作顿住了。
他当时不是没考虑尺寸问题，平时瞄一眼周邵言就能知道他绝对不小。
手中的性器又烫又粗，已经半硬了，还有缓缓跳动着膨胀的趋势，顶端龟头凸起硕大，茎身盘满了粗细不一的青筋血管，整个看起来狰狞无比。
比他以前用过所有仿真阳具都大。
不会进不去吧……
陈微正发着呆，周邵言抬手贴近他，手伸进裙摆摸上他腿间，他显然记住了上次陈微教他的敏感点，指尖摸索了几下就找到藏在深处的肉珠，浅浅地抚弄。
“嗯……”陈微身体发软，歪倒在了他身上，手心偏凉，握着炙热全勃的硬物撸动，忍不住夹着腿扭，下身窄缝里很快出了水，把手指沾湿。
“好了，”陈微抓着周邵言的手臂喘气，“我把直播打开。”
【这次是双人做爱呀？好刺激！】
【后面床上坐着的是谁？】
【啊啊啊啊这体型差我爱了】
【就是前两天兔宝发的照片里的吧】
大概是因为他这几天没按时上班，弹幕刷得比平时快。
陈微清了清嗓子，边看弹幕边说，“大家晚上好，嗯对，今天是两个人。后面床上坐着的是谁？是……我男朋友。今天不PK，直播……做爱给大家看，喜欢的可以点赞刷刷礼物。”
一句话要顿好几次。
他又走到周邵言身边，犹豫着该做点什么亲密动作，周邵言身体微微后仰着，一只手撑着床铺，另一只手伸出来，缓缓揽住了他的腰，陈微于是糊里糊涂坐在他腿上。
阳具仍然勃起，戳着他柔软的臀肉。
【狼的大臂快赶上兔宝大腿粗了】
【抱起来狠狠操】
【肤色差也好明显】
陈微把腿分开，身子斜着往后倒，整个人恰好嵌在他怀里。他后背大片光裸，骤然贴上对方温热紧实的胸膛，肩胛骨忍不住缩了下，电脑上有他们两个人交叠的身影，毛茸茸的狼和兔挨在一起，旁边弹幕不停地刷，陈微在头套里闭上眼睛，抓住周邵言的手示意他摸自己。
周邵言拥着他，四指整个覆盖上了他腿心，用力旋转揉搓着整个外阴，两片花唇被指尖摸得东倒西歪，陈微的手就无力地搭在在他的手上面，喉咙里全是喘息，下头被搓得火辣辣的，阴蒂又红又热，摩擦的水声异常明显。
【手好大，把兔宝包住了……好色色！】
【直播现场真的太刺激了吧，好欲】
【好多水，被摸得这么爽吗】
实在太用力了……甚至可以用粗暴强硬来形容。但他说不出来话，只能支着双腿发抖，肉眼可见耻骨连接处都在痉挛不止，到最后穴口已经湿润到稍微一碾就能溢出汁液时，陈微握住了周邵言的手指，往穴口送。
“要两根手指……插进去……”陈微嗓音发软。
水润绵软的肉逼把两根修长带茧的手指全部含入，柔软地包裹着含弄，镜头下，男人手背上因为用力肌腱形状明显，手指深陷在肉穴里弯曲捣弄，让人小腹发麻，窄口边缘的粉湿嫩肉随着动作一翻一翻，淅淅沥沥地漏着水，过量的快感堆积，让人想要逃脱。
“宝宝，不要躲，把水都流出来。”周邵言开口说了直播以来的第一句话，声音很平稳。
他真的叫了。宝宝。
陈微一时不知道自己是哪里受不住，大脑一片空白，快喘不上来气了。他徒劳地抓着周邵言紧绷硬实的小臂，抬臀想离开，却被抱紧。
【被喂了一大口狗粮，好甜】
【他叫他宝宝……】
【兔宝今天水格外多】
“啊啊……好深……轻一点呜……”陈微的身体越来越斜，似乎受不了了，伸手牢牢地攀住了周邵言的脖颈，他伸手去把身后抵着自己的粗长性器掏出来，阴阜白腻软肉贴了上去，淫荡地扭腰动作，刚被指奸过的穴口还没完全合拢，湿热到像是要融化的小嘴贴裹着勃涨跳动的鸡巴吮吸摩擦，水痕扩散，全是湿漉漉一片。
周邵言空闲的那只手牢牢箍住了陈微的腰，被这样半裹得头皮发麻，理智在刺激下已经在绷断的边缘，身体控制不住往上顶撞着，龟头在糜红的肉缝间穿插顶弄，最后用力擦过顶端凸起的敏感肉豆，快要把它撞烂了。
“不行了……不要……”陈微口齿不清地喊，有了点哭腔，快要窒息般胸膛剧烈起伏，下面猛地喷出一大股淫水，浑身战栗着高潮了。
回神以后，陈微费力地伸手到枕头底下，摸到了之前买假阳具时送的均码避孕套。
周邵言下面被淫水浸透，阴囊都被他喷湿，已经涨得模样有点可怕，陈微身体还浸在刚刚高潮的酥软中，抖着手指给周邵言戴套，好像太勉强了，透明橡胶包裹了一半就没办法再向下撸动，他又坐回周邵言怀里，这次粗长阳具抵着穴口摸了两下，找到了穴口往里插。
周邵言的手指不自觉陷在了陈微屁股上的软肉里，呼吸又粗又重，鸡巴像是被什么肉套紧箍着，没入了湿热的逼口，将层叠肉壑撑开。
他的手往上挪，几乎能把陈微的细腰整个掐住，悄悄感受着陈微肚皮的快速起伏。
陈微的身体一直在往上，似乎被撑得受不了。
但他不会拒绝，也不会生气，因为他们在直播。
想操到他最里面。
欲望几乎是瞬时间就压过了罪恶感，周邵言不受控制地抬起双臂，困着陈微的身体往下，软臀顿时贴得更近，鼓胀的阴茎大半入内，穴口被撑得几近透明，他不管不顾地操干起来，顶端搅到了宫口。
“啊—慢点！等呃……等……太深……啊……”
陈微在头套里瞳孔紧缩，张大嘴用力呼吸着，两条细白的小腿乱蹬，太满了，好像身体被完全打开了，肉体激烈碰撞得啪啪响。
被用力干到骚心软肉的感觉让人哆嗦着发颤，周邵言的腰又快又猛地往斜上方撞击，用的是凶狠的蛮力，年轻精壮的身体永远不知疲倦。陈微大脑被搅浑，眼前白光覆灭，甚至感觉到了一点轻微的尿意，骚红肉花剧烈收缩喷水。
周邵言握着他的腰狠狠往上夯了几下才射出来，陈微坐在他腿上，两条白腿绞着颤抖不停，簌簌发抖。
陈微大脑完全成了浆糊，感觉到周邵言撑着他的身体，把鸡巴慢慢抽出来。交合处凌乱得可怕，阴唇卷着边泛起病态的嫣红，上面精水，淫液，黏丝混在一起。
“宝宝。”周邵言叫他，这次语气有点不一样。
陈微没反应过来，就听见周邵言又叫了一声，缓了几秒后，他呆滞地“啊”了声，像是人傻了。
“套破了，”周邵言说，“怎么办？”
陈微被他托着腰，双腿间肉缝已经水涨涨的，有精液混着淫水顺着两片肿花唇汇聚到阴蒂上，不住往下滴，周邵言被淫水沾透的阳具上，避孕套不知道什么时候破了，前面半截无影无踪。
“怎么办……”陈微重复他的问句，自己伸手去摸，下面好像确实被塞了什么东西，有些胀。他把橡胶套扯出来，穴里一松，一大团腥臊的白色浓精随之涌了出来。



第9章八章

【这是干得有多用力啊，套都破了】
【我怎么感觉像是在看小情侣初尝禁果，还没做好防护措施】
【兔宝被射满了斯哈斯哈】
【他们两个看起来都手足无措的样子】
电脑屏幕上，弹幕一页页飞速翻过。陈微手里捏着半截避孕套，足足傻了半分钟，直到周邵言抽纸过来把那东西包走扔进垃圾桶，又要给他擦泥泞的下面。
“……”陈微见周邵言的手往他下面伸就忍不住想躲开。
周邵言默了一瞬，弯腰靠近，跟他头套贴着头套，用只有他们两个人才能听到的气声道：“对不起。先下播吧，我去给你买药。”
跟现在这一刻相比，之前所有的尴尬都不值一提了。他也跟着周邵言，用气声说话，“真没事，戴那个是方便清理。”
“真的，弄在里面没事的。”他怕周邵言真要出去买药，难为情地小声强调。
周邵言直起身来，居高临下地看着脖颈潮红的陈微，身体里像是有微小的火星被一下点燃了，血液温度极高，在青筋内几近失控地飞速流动，热意汇聚到下面，快要爆炸了。
他克制着说：“继续？”
继续？继续什么？
陈微脑子还在慢悠悠转着，人被周邵言按倒在床铺上。
他的动作不能用粗暴来形容，但也绝对称不上温柔，一手握着陈微的肩头不容拒绝般往下按，另一只手扯掉上勃阴茎挂着的后半截避孕套，扔在地上。
陈微视线天旋地转，移到了泛黄掉皮的天花板上，又被周邵言结实宽阔的身躯挡住，他感觉自己的大腿内侧被握住不容拒绝地往两边分，被插到热麻麻的女穴一下又被填满了，全根没入，他两条腿被掰开的腿一瞬间想绷直，脚趾都蜷缩起来，最终紧紧夹住了周邵言的腰，两个人相连接的一切地方都烫得要命，像是在相互灼烤。
周邵言压在他身上操他，体重没完全倾轧下来，陈微却觉得自己被压得喘不过气来了，意识都跟着涣散。去掉那层薄薄的橡胶套以后，毫无阻隔，感觉好像鲜明了数十倍，饱满圆硕的龟头刮着逼肉往最深处捣，滚烫茎身上一跳一跳的青筋磨着嫩肉，鸡巴捅到最深处，有种要把他撞碎的紧压感，他的身体忍不住想蜷缩一下，肉蚌又被强制打开，里头不受控制地收紧喷水。
“唔嗯……啊……嗯……轻一点，轻一点啊……”
他一开始还能忍，搂住周邵言的脖颈细细呻吟，到后面因为过于用力的抽插手臂坠下来，手指陷在床铺里抖个不停，抓着床单想逃离。
陈微太听话了，里面很湿，很热地吸他。暖滑的甬道里，肉褶摩擦着他的阴茎，将他全部含住，紧绞。但他仍然觉得不够，无师自通般地，想要更加过分欺负陈微，眼前蒙着一层汗，灼烧眼睛，让他不太能够控制自己的理智，只知道遵循着本能用力冲撞，速度越来越快。
“不行呜……啊……好深……呜呜——要、到了——”
摄像头里，陈微腿心被凿出一个嫣红的肉洞，逼肿得厉害，一圈白浆糊在交合处，鸡巴往外抽一下，穴口就紧缩着喷出一小股水，会阴被阴囊拍得通红，雪白双腿内侧软肉跟着不停颤。
【这也太猛了吧】
【兔宝都要被干哭了】
【被叫硬了……】
阴茎快撞开宫口的时候，陈微发出短促的尖叫，随即变化成了失控的一连串呜咽哭泣。
“射进去了，”周邵言低头跟他说，一边顶一边问，“宝宝？”
“嗯……嗯……”陈微手指揪着床单，攥紧，完全没意识到自己发出来的哼唧声有多丢人。
周邵言在快感中最后用力撞了他一下，精液毫无阻隔地悉数射进他体内，那感觉刺激得陈微直抖。
是周邵言起身去把直播关掉的，他回身摘掉头套，陈微还是躺在床上不动，只是姿势稍微变化了些，原本被架开的双腿合上了，身上的白纱随着呼吸一颤一颤。
“陈微。”
“我马上起来……”陈微喃声道，“马上……”
感觉要虚脱了。
下播后，两人先后把自己收拾干净。
趁周邵言洗澡的空隙，陈微换了床单，收拾好地上的一片狼藉，又把窗户打开通风散气。
他还是感觉下面胀胀的，刚才洗澡时候已经洗得够仔细了，洗到他心疼水费，但是深处好像还有什么残余物堵着。
周邵言出来就看到陈微别别扭扭走路的模样。而陈微一转过头，看到他，眼睛下意识瞪大，像是看到了什么洪水猛兽，紧接着就视线游离，通透的皮肤下红色蔓延，像是渗血。
他手里发痒，忍不住想刚才头套下陈微会是什么表情，装作看不见陈微的反应，靠近，“我走了。”
“哎……”陈微叫住他，“看看今晚上收到的礼物。”
做完就走，感觉太奇怪了。
周邵言点点头。
陈微坐在电脑前，握着鼠标给他解释：“最左边这个数字就是这场直播的纯收益。”
看到收益，陈微放心了。他怕周邵言大老远跑过来直播，结果还赚不到什么钱。
周邵言在旁边略微撑着手臂，看向陈微指的地方，将近两千，确实挣钱。
“平台抽百分之五十，”陈微晃着光标说，“我们今天挣了快一千呢，下次可以试试深夜播，那时候人多，或者打PK。”
打PK礼物能翻倍，有时候还不止。
“PK？”
“对，PK，”陈微给他解释，“就是直播连麦，两边的观众刷票，比谁刷的多。赢的那边可以指定输的那边做惩罚。”
“输过吗？”周邵言很快抓到重点。
“输过一次。”
“被惩罚了？”
陈微感觉周邵言对这个惩罚的好奇程度，比对今晚收入的还要高，他仰头看着周邵言，慢吞吞地说：“没有，对面着急赶下一场。”
周邵言也回视过来，眼睛漆黑幽暗，“下次什么时候？”
刚才说起收入，直播，PK，陈微还头头是道，提起下次，他头皮一瞬间发麻，低头含糊地说：“看你吧，这周末可以再播一次。”
周邵言说自己已经认路，不需要陈微再送。
陈微两条腿还软得像面条，有心无力，连楼都没下，站在玄关那块小地方目送周邵言。
“陈微，”快出门了，周邵言突然回身，叫他的名字，“今天……还可以吗？哪里做的不好，你直接告诉我。”
周邵言说得很认真，表情也是。有点像以前专心致志地帮陈微装零件的模样。
哪里做的不好……陈微都不知道自己该摆出什么样的表情，双腿间的异物感好像都鲜明几分。
周邵言调班请假，坐很长时间的车过来，还要接着赶明天的早班……他已经很努力了。
于是他窘迫地冲周邵言笑，“今天很好啊，特别好，那个，你回去路上小心，到了记得给我发条消息。”
脑子里想的却是：下次能不能，轻一点啊……



第10章九章

周邵言走后第二天，陈微就感冒了。
至于感冒的原因，应该是他开窗户散味道，睡觉的时候忘记关，早上起来就感觉头昏脑胀。陈微没太当回事，虽然离他这地方不到三公里就有家公立医院。
没想到，他周末跟周邵言打电话的时候，一接通对面就听出来了。
“感冒了？”
陈微清了清嗓子，“没事，就是这两天降温，有点鼻塞，多喝点热水就好了。”
说完没忍住，咳了一声。
约好时间，周邵言没说什么，挂了电话。
陈微和周邵言第一次直播效果相当不错，粉丝数涨得很快，还有段直播切片在网站上好几百转发，标题很搞笑，叫狼和兔初试云雨情。
那段视频截取的就是套破了之后他们两个人的反应。陈微做了很久的心理建设才点开，看几秒就被尴尬得点出去一次……他和周邵言像两个复读机一样，戴着头套面面相觑，复读了整整四遍怎么办，而且声音越来越小，只能用做贼心虚来形容。
下面评论五花八门的。
【他们真的是情侣？怎么感觉不太熟的样子。】
【在现场，是情侣，而且do得很猛，嗑死我了】
【晕，这兔子是变性人还是双性人，头一次见】
周日下午，陈微提前补充精力，睡了长长一觉，天黑才被饿醒，身上都发了汗。他一看手机，周邵言跟他说有事要晚点到。
陈微给自己倒了点热水喝，想等周邵言来到一起吃宵夜。
不到一个小时，家门被敲响了。天确实冷了，连周邵言都穿了黑色长袖，显得不那么精壮，像个大学生，他手里拎着个白色塑料袋，里头是药。
所以，他说的有事就是去买药？
除了谢谢之外，陈微简直不知道该说些什么好，最后只能带着鼻音道：“我还没吃饭，一起吃点饭吗？我下面条。”
厨房里的煤气灶被打开，灶火跳动时发出轻微滋滋的声音，烟火气息盈满了整个房间。
周邵言把药放在小方桌上，目光安静专注地看着陈微站在小厨房里烧水，直到他弯腰从柜子里拿散装面条出来。
一大把。
锅里水已经冒着几个小泡，陈微正思考着周邵言买这些药花了多少，到时候分钱多分点给他……身后一只手突然抽走了他手里的面条。
“我下吧。你去看看药怎么吃。”
陈微一扭头，差点撞到周邵言，腰蹭上他伸出来的手臂，距离近得要命，再回过神来，人已经到了厨房门外，完全没注意到周邵言把面条偷偷塞回去一半。
他感冒这两天一直郁郁的，不想动。
最后，两碗热气腾腾的鸡蛋面摆在桌上——外表看着差不多，只是周邵言那碗没有完整的鸡蛋，只浮着几块煮碎了的蛋花。
陈微面前一整碗面条，脸上表情像是还没吃就犯难了，周邵言看着他往嘴里塞面条，“多吃鸡蛋，增强免疫。”
想着是周邵言做的饭，陈微勉强吃了大半碗，把筷子放下，脸都被热气熏得红了些，“吃饱了。”
周邵言看他碗里确实只剩面条，两个鸡蛋都吃掉了，于是很自然地接过来，把剩下的那点倒在了自己碗里，继续吃。
“哎……”可能是离开电子厂有段时间了，陈微不适应周邵言再吃他吃剩的东西，忍不住出声。
周邵言抬头看他，目光坦然，带着探究，意思是：怎么了？
是啊，怎么了？以前都吃过那么多次了。现在才觉得不合理，好像更怪了……
陈微憋了半天，居然找不到原因，最后福至心灵：“我感冒了，可能会传染。”
“没事。”周邵言毫不在意。
厨房水池里水声哗哗响，周邵言刷碗，陈微在客厅倒热水准备吃药。
大城市就是讲究，小感冒也能开这么多药。陈微嘴里还余着苦味，把纸袋往垃圾桶里扔。
周邵言从厨房出来，看见的就是这一幕，他走过来，语调难得有点高，“全吃了？”
纸袋晃晃悠悠掉进垃圾桶里，陈微被他捏住脸颊，嘴微微嘟起来，双眼发懵，“嗯——”
他嘴里已经什么都没了。
周邵言似乎是有点着急了，放开他，指着桌上另外两个纸包，说话都长起来，“这三个是每顿吃两粒。”
不是一次吃一包，而是每顿，每个包里的药吃两粒。
陈微反应过来，脸一下通红，红到耳朵。
怪不得他一次吃了十几粒药……刚才他根本没认真看药单，走神了，心里不知道在想什么。
他会被当成傻子吧。
“走，”周邵言说，“去医院。”
怪他。本来是小感冒，现在吃药吃出事了。
“不用……”陈微捂住了自己的额头，眼睛都不知道往哪看，他想说反正吃不死人，又觉得有点冲，默默改成，“就十几片药，应该没事的。”
再说了，身体哪这么金贵。
他立刻打开手机浏览器搜索药吃多了怎么办，念给周邵言听：“药量不大可以多喝水，促进代谢……”
于是，陈微再坐在电脑前的时候，桌上摆了两碗热水。周邵言还把灌满的暖壶提过来，放在了主机旁边。
因为他感冒，周邵言刚才想直接走。他跑这么一趟就为了送药，陈微不让他走，硬拍着胸脯说自己绝对没问题，只是有点鼻塞。
“大家晚上好，对，今天还是两个人。主播感冒了吗？有点感冒，不过已经快好了。今天还是不打PK,看礼物榜，截至到整点榜一老板可以指定玩法……所以我们十一点再开始。”
这也是要礼物的手段之一。
周邵言看着不停讲话的陈微皱眉，意识到戴着头套他根本没办法喝水。
“我来。”周邵言握着陈微的肩头，示意他起来，出镜头去。
【狼来了，狼来了】
【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
周邵言开始跟弹幕聊天，语调没什么起伏，陈微在旁边站着，端起碗小口小口喝热水。
【跟兔宝怎么认识的？】
“同事。”
【身材这么好是在健身房练出来的吗？斯哈斯哈】
“不是。”
【最喜欢跟兔宝用什么姿势做？】
“……不知道。”
还有相当一部分诸如【可不可以把你老婆给我超超】【想操兔宝的小批】这类的弹幕直接被忽略了。
陈微已经很习惯周邵言说话，听着他面无表情地回弹幕还是忍不住想笑，大概就是因为他反应太一本正经，弹幕一路走歪，就像是在调戏老实人。
【主播主播，看你和兔宝的直播能不能考到年级前十？】
周邵言冷淡的语调很明显出现了点迟疑，“不能。”
陈微差点笑得呛水，周邵言听到他这边的动静，不再理会弹幕，提起暖壶又把水给他满上。
“……”真的喝不下了，陈微痛苦地皱起脸。
这么打发着时间，到十一点竟也很快。陈微喝水喝撑了，带上头套自己揉着肚子看屏幕上的礼物榜。
有个ID叫Rainud的老板刷了一个超级火箭，足足两千块。
陈微对着镜头问：“榜一老板想看什么？”
等了一会，Rainud在公屏发了条弹幕。
【首先我真的不是个变态，其次我可以看抱起来操吗（好色）（好色），就是抱起来狠狠操】
把这条弹幕来回看了几遍，陈微本来因为感冒发钝的脑子，顿时清醒了。



第11章十章

陈微跨坐在周邵言腿上，皮肉相贴，接触到他暖烘烘的体温，身上已经有了些汗意。
露着青筋的手从他的后颈滑到后背抚摸，停顿，几乎能遮住他半边腰，显得他脊背愈发的瘦削白皙。周邵言挺自然地顺着他的腰摸，再往下就是两瓣挺翘浑圆的臀部，被捏得稍微变形，腿心朦胧的肉粉色若隐若现。
今天他们坐在椅子上，离镜头更近一些。陈微心里还想着刚才那个弹幕，一下都不踏实，感觉像是马上要赴什么刑场。
抱起来……会很累吧。不对，不光是累……
他发着呆，周邵言的手指已经摸到他会阴处，找到紧闭的肉缝揉，湿热温软的嫩肉本能地缩紧，夹着指尖。陈微扭了扭身子喘息，一只手攀在周邵言肩膀上，另一只手也往下伸，摸着他颀长粗壮的阴茎，手心被肉筋磨得发烫发痒。
这么用手指弄了会儿，陈微就很湿了，肉唇上都是半透明黏乎乎的淫水。不知道是不是因为服用了过量的感冒药，在这种温情的爱抚之下，陈微居然有些昏昏欲睡，并不算尖锐的快感缓缓浸润全身，骨头都发软。
直到周邵言在他耳边说：“抱你起来了？”
陈微打了个颤，两只手臂攀紧他的脖颈，作为回答。周邵言抱他简直就像是抱孩子举高高玩，轻而易举，毫不费力，短暂的失重感过后，陈微两条腿已经虚骑在他胯上，腿根被托住，粗热的阳具正好抵在淌着水的肉户上摩擦，被滴上了粘腻的淫水，前头的小阴茎也磨着他的腹肌。
【我操，这个臂力，这个体型差】
【真的是腿跟胳膊差不多粗啊】
【我射爆了，最喜欢看火车便当】
【是因为上次套破了所以不戴套了吗】
感觉到陈微的身体在发颤，周邵言安抚性地半握着他大腿又往上紧了紧，低声道：“别怕，不会摔。”
太轻了，周邵言想，整个抱起来才知道，陈微真的是太轻了。
陈微“嗯”了一声，嗓子发涩，听起来像受了委屈。他低头看了眼，手伸下去，握着周邵言弯曲上翘的硕大阴茎往自己身体里塞，还是紧张，滑了好几次都只进去个头，没办法全吞进去，腿反而越抖越厉害。
【兔宝看起来好害怕】
【快插进去干他啊】
【急急急，你们怎么看起来笨手笨脚的】
肉洞温含着阳具顶端，热意难耐，周邵言托着陈微，不累，但那种想直接插到底的欲望像星火燎原，不受控制。他逐渐意识到现在这个姿势的不便利，一只手按住陈微的腰窝往下，阴茎终于往里撞进去一截，陈微搂他很用力，像是在抓救命稻草，喉咙里也发出惊慌的呜咽。
“累了告诉我。”周邵言怕陈微手累，说道。
他不再往上托，而是把手臂用力，箍住陈微的膝弯，让他人往下坠，水津津的嫩逼一下被阴茎贯穿到了深处。
“啊……”陈微忍不住叫了一声，身体还僵硬着姿势扭曲，想从周邵言身上坐起来，两条小腿悬空，颤颤巍巍的。周邵言挺胯慢慢操他，阳具抽出来一点，又猛地顶进去，把他严丝合缝地撑满，里头逼肉很快被磨得滚烫湿润，有规律地痉挛着紧绞，吸着鸡巴，被这么小幅度的颠了几下，陈微已经有点受不了，双脚胡乱动个不停，没安全感极了，想踩周邵言的膝盖，找到什么支撑点。
颠抛的动作骤然变大，阳具顶端的棱口剐着深处嫩肉冲撞，每次插到最深处都是带着体重吃进去，直击灵魂的快感像电流般迅速传遍四肢，陈微的声音支离破碎，甚至没力气再收紧手臂抱住周邵言，只能瘫软地被抱着上下顶弄，喘叫得可怜极了。
“啊……啊啊呃……嗯……别呜……轻啊、轻点……”几乎称得上是哀求了。
那种声音隔着头套往外传，发闷，像把小刷子在人耳朵里动，让人想要逼迫他直接哭出来。周邵言动作放缓了一瞬，双手扣着陈微的腰窝处不允许他乱动，腰腹用力，挺胯抽插得越来越凶狠，打桩一样每次都全根没入，肉体拍打得啪啪脆响，交合处汁水粘稠四溅。
“呃——啊啊……啊——”
硕大硬挺的阳具在穴内猛烈粗暴地凿弄，把柔嫩脆弱的子宫口撞得发麻，火辣辣的，小逼像是被插漏了，淅淅沥沥地喷着水浇在阴茎上，快感几乎升级成了电击般的感觉，陈微在头套里失去了表情控制，快要轻微窒息，大张着嘴边喘边呻吟，脑子里一片空白，仿佛整个身体有知觉的只有下身用来交合的地方，欲仙欲死。
陈微两条大腿完全挂在周邵言肌肉紧实的小臂上，小腿胡乱抖动，脚踝脚趾一齐难耐地抽搐，雪白和小麦色交叠，他腿上都是汗津津的，在顶灯下被照出一种莹润的光泽，柔滑得像羊脂玉，而困住他的手臂却是肌肉虬结，青筋一根根暴起，透着种勃发又可怕的力量。
——现在可以回答弹幕的问题了，喜欢哪个姿势。陈微在害怕，但只能抱紧他。
周邵言思绪一瞬间抽离，很快又被焦躁狂乱的快感拉回肉欲的世界。
【抱起来操也太猛了】
【都不累的吗】
【啊啊啊兔宝叫得我受不了了】
“不行呃……啊——啊……”
嫩逼已经被操得熟烂酥麻，花唇外翻，靡红的肉洞湿热得要命，陈微甚至没意识到自己哭了，呻吟声转为了断断续续的啜泣。他在直播之前特意去上了厕所，现在下头被插得涨起来，尿孔也被撞得发肿，快感和尿意一同积累，混在一起，在那一块涌流着，根本就分不清楚，他被这么上下抱着操，膀胱不可避免地遭到挤压，小腹那块的筋绷直了去抵御也无济于事，又被用力地撞到瘫软，清晰地感觉到体液快要失控。
不行，不要。
陈微脑子里嗡嗡嗡的。他抓着周邵言的肩膀，怎么扭动腰胯都躲不开，双腿挣扎着哭求：“呜放我下来，放我下来，放开，不行了……求……呃……”
陈微哭了，而且哭得很惨，手上抓他的动作却是轻轻的，周邵言想到了家里以前养的猫，发情的时候被关在房间里，就翘尾巴蹬着腿，一下一下可怜地用爪子挠门。
理智告诉他不能再继续下去了，但是身体根本不愿意离开柔软紧缩的肉腔，他缓慢克制地想把陈微往上抱，发觉手心全是汗，相触都发滑。
怀里的人突然用力剧烈挣扎起来，滑腻双腿不再夹着他，脱力般往下滑落，周邵言怕摔了陈微，勒着他的腰抱紧。
又插到更深的地方了。
“呜呜啊！啊嗯，啊——”
陈微的脚没够到地面，双腿夹紧并在一起蹬动，硕大硬挺的肉头几乎顶开宫口，令人恐惧，已经分不清身体里流窜的是痛苦还是快感，整个世界都完全黑暗了，他失禁了，前头流出尿液的同时到达了高潮，不知道自己哪个地方被干坏了，下身器官全都火烧火燎的，在抽搐着潮喷，喷尿喷水，一塌糊涂，乱七八糟的体液顺着两个人贴合的缝隙往下流。
在众目睽睽之下。
【我操，这是被干尿了啊】
【这太刺激了】
【感觉兔宝被干坏了】
直播间气氛正高涨，一只手伸过来，把摄像头猛地一扣，屏幕顿时变成漆黑。
【断网了吗？什么情况】
【还能听到声音】
【啊啊啊有什么是我们不能看的】
接着，直播间里的每一个人都能听见陈微崩溃的哭泣声，鼻音浓重，很快，周邵言的声音也响起来，有点急，还带着点慌张，“对不起，怪我。”
又有点小声的，“不哭了……宝宝。”
他们似乎把头套摘下来了，说话声音都清晰很多。陈微还在哭喘，呼吸声很重，然而周邵言的呼吸也没稳到哪里去。
陈微断断续续地，哽咽，“好……呃……脏……别，碰我……”
“不脏。”低沉的声音光听就能听出来心疼，床垫吱呀响了声，可能是把人抱到床上去了。
没人说话了，只剩下陈微在努力平复哭喘。
【直接摆烂不哄了是吧】
【哄人好呆啊，还是两个字两个字往外蹦】
【兔宝哭得我硬硬的】
【快把摄像头弄好啊……不想只听声音】
然而直播间的人丝毫不见少，弹幕甚至开始互相聊天，猜测主播到底什么时候会记起他们。
“唔嗯——”
陈微的哭泣停止了，取而代之的是一点点湿润朦胧的声音。
像是接吻。




第12章十一章

不远处屏幕上，文字还在继续滚动，有人已经注意到这点近乎于无的水声，还有不少新进来的观众完全不明就里，弹幕一片乱糟糟的。
陈微还在一阵阵发晕。虽说他是干这行的，不该有什么羞耻心，被操尿了说不定还能给直播间带一波流量，但刚刚那一瞬间他真是觉得自己这辈子没脸再见人了。
说到底，没脸见的当然不是素昧谋面的观众，而是周邵言。甚至在身体里的阴茎被拔出去之后，他并着酸软的腿，下头还坏了一样羞耻地尿着，肿胀的肉户被热流冲刷过，两片没完全合拢的肉唇敏感地簌簌发抖，很快令人难堪的热液就顺着腿内侧蜿蜒淌到地上。
他都不知道自己是怎么被抱到床上去的，只是在周邵言给他摘头套的时候反应大了些，脸颊充血滚烫，上头泪痕接触到空气却又阵阵发凉，矛盾极了，他好像倒在了床上，从来没觉得天花板上的老顶灯那么刺眼，自己捂着脸蜷成一团，缩着身体躲避触碰，肩膀还抖动着，直到手被周邵言拉开，颊边汗湿的发丝也被一绺绺地慢慢拨到脸后。
陈微整张脸都弥漫着欲色，不是发烧那种病态的红，而是被闷染出来的，带着浓厚性爱气息的湿润潮红，下巴上也有水痕，不知道是眼泪还是口水，喘息间嘴唇微微分开露出里头的舌尖，整个人脆弱又性感。周邵言低头一下看进陈微还含着泪水的眼睛里，对方本来涣散失神的瞳孔，因为倒映他而产生了些波动。
此时此刻，他喉头动了动，脑子里只有一个念头。
周邵言说了点什么，可能是别哭之类的话，不过陈微完全没听清楚，只能感觉到语气很温柔，他的手被攥住了不得动弹，模糊的视线里，对方越来越靠近，越来越近。
这个过程其实很迅速，但在他眼里莫名其妙地被拉到无限长。
陈微那种伴随着过深呼吸的哭泣声骤然被止住了。
周邵言低头，嘴唇印了上去，触感很柔软，他舔过陈微的唇缝，尝到了一点咸味。
和做爱完全不同的感觉。
虽然做过几次，但他们都戴着头套，看不见彼此的脸。每一次，他都在想陈微在头套下的表情。
他靠上去的时候没有多想，完全是遵循着本能，但等到真的亲上，刚舔了两下，陈微受惊似的张开嘴唇动了动，两个人舌尖蓦地撞到了一起，湿滑地擦过，神经末梢都在过电……周邵言感觉血都汹涌着汇到脑袋，等他反应过来想要追过去吮住时，陈微已经羞怯地合上了嘴唇。
周邵言这个吻意外地见效，陈微不哭了，就连刚才身体无法自控的轻微抽搐都停止了。他放开陈微，两个人嘴唇间还牵着一丝黏糊糊的线。
陈微眼睛睁大，目睹了那根线被迅速拉长又扯断的全过程，自己脑子里好像也有根线被扯断了，完全懵了。
他听见周邵言低声说：“好了，我去关直播。”
直播间的观众被晾了许久，一待周邵言靠近说话就疯狂刷屏。
【刚才是背着我们偷偷亲亲了吗？】
【开摄像头！开摄像头！开摄像头！】
周邵言心里乱糟糟的，根本没看清楚他们在说什么，扔下句先下播了，就冷酷地中断了直播连接，顺带着把电脑都给关上了。
这个吻成功地让陈微暂时忘记了自己失禁的事情。它的魔力是如此之大，以至于陈微再抬眼看到周邵言，脑子里能想到的就只有刚才嘴唇舌头相接的柔软触感。
周邵言为什么要亲他？还是扣掉摄像头之后亲他？等一下，一开始他就是看到溪溪和小屿接吻才想到找周邵言来的，周邵言在直播的时候亲他很正常吧？更亲密的事情都做过好几次了。
看到陈微脸上终于活泛起来变得纠结的熟悉表情，周邵言默默松了口气，开始收拾残局。
……
半夜十二点，周邵言注定哪都回不去，只能留宿。
一开始，陈微是想好了让他在卧室里打地铺，把椅子搬出去，床和桌之间那块地方睡人不算窄。
事情坏就坏在，刚才太激烈，床上都湿了一大片，而且是湿的很厉害，一时半会根本干不了。被褥被抱到阳台上晾，陈微只好把原本打算给周邵言铺地铺用的厚被铺在床上。
这样一来，他们俩就只能睡一张床了。
为了避免再有什么更加尴尬的事情发生，陈微洗完澡出来，就上床面壁思过——他身子侧着，几乎快贴到墙上，一米二的宽度可能只占了二十厘米。
身体其实很疲惫，然而他的脑子却仍旧在杂七杂八地乱想，刚把额头抵在墙壁上给自己降温的时候，浴室门被打开，周邵言出来了。
陈微下意识地闭上眼睛装睡，他能感觉到周邵言轻手轻脚地走近，俯身看他，看得他脸颊和眼睛都痒痒的，想要乱动。
“陈微，”周邵言一下拆穿他，“这么睡不难受吗？”
他说完，就抬手按墙壁上的开关，窗帘拉得很死，整个房间瞬间都陷入完全的黑暗中。
不难受啊，陈微想。
身边凹陷下来，但陈微装作没听到周邵言的话，一点都没挪地方，还是死贴着墙，身体也变得像墙一样僵硬。即便这样，他和周邵言的距离还是很近，近到能感受对方的呼吸频率。
就这么过了几分钟，陈微都快习惯这种僵硬，肩头被一只温热的手给覆盖住了，往后扳——他的身体变成了躺平的状态。
侧卧的人变成了周邵言。
陈微一点都不敢动弹，等到身边的人呼吸似乎均匀了，又悄悄地翻身，把自己往墙壁里嵌。
还没彻底贴上去，周邵言坐起身来，床铺吱呀一声在寂静里很明显。
陈微一开始以为他要去上厕所，等听见周邵言穿衣服穿鞋的声音，终于舍得把脸从墙壁这边挪过来，茫然坐起身问：“怎么了？”
周邵言答：“我出去睡。”
他在这，陈微今天夜里可能睡不了了。
陈微意识到自己的行为看起来可能有点像嫌弃周邵言，他立刻说，“这么晚了，你能去哪啊，就在这睡吧。”
周邵言不说话，陈微有点急了，摸着黑下床去找他，“躺下吧。”
这次，陈微安安分分地平躺在床上，他睁着眼，知道周邵言也没睡着。
“我玩会手机，”陈微小声说，“不介意有光吧？其实我平时都熬夜来着。”
他在找理由解释，睡不安稳绝不是因为多了个人。
周邵言“嗯”了声，陈微从枕头底下掏手机出来，漫无目的地刷社交平台，脸被屏幕光照得一清二楚。
或许是转移注意力的方法有用，陈微身体放松了很多，偶尔调整姿势的时候蹭过周邵言的手臂也习惯了。他打了个哈欠，正打算关手机睡觉，看见有人给他发了个红包。
Delin：红包
Delin：现在能不能定制照片？
陈微没直播前就是靠卖照片赚钱，直播以后也卖，但老板少了很多。毕竟有直播可以看，与其购买不会动的照片，还不如把钱刷在直播间。
所谓定制照片，就是按照对方要求穿衣服摆姿势拍摄。
他对这个Delin有点印象，没怎么来过直播间，一直买照片。
见陈微迟迟不回复，Delin甩过来一张照片，补充道：就上次这种的全套。
照片是陈微自己用手插穴的特写。
陈微看见，睡意全无，连心跳都漏了一拍，把手机一下按到胸膛上，疯狂祈祷周邵言千万别看见。
周邵言似乎睡着了，连他这么大的动作也没什么反应。
手心里已经出了一层汗，陈微又慢慢把手机拿起来，还好Delin又发了好几条消息，已经把那个裸露的照片给顶了上去。
陈微回复：不好意思，现在不卖照片了。
Delin：要加钱？
陈微：不是钱的问题。
陈微：我现在只和我男朋友直播。
陈微：他不让我卖照片了OvO
Delin：我出双倍也不行？
双倍啊……陈微犹豫了下，回复：你要我们的双人照吗？
Delin回了个问号之后就不说话了。
陈微关上手机，闭上眼心想，有男朋友还私底下跟人卖裸照，这属于崩人设行为，他绝对不会为了蝇头小利断送他和周邵言蒸蒸日上的事业！



第13章十二章

第二天陈微醒来时，睡在床铺正中央，周邵言已经离开。
除去直播相关，两人很少聊天。更何况周邵言不爱说话，见了面都惜字如金。
陈微又找到一份兼职，白天在一个小奶茶店里打零工，多赚一点是一点。这工作比在电子厂里要简单许多，只是几个小时下来站得腿酸。
日子一充实，时间就过得特别快，不知不觉又到了他和周邵言约定直播的日子。陈微脱下奶茶店制服交了班就往回赶。
到楼梯拐角时，陈微看见家门口站着个男人，起初以为是周邵言，后来看到那一头掉色的黄毛，才知道是他远房三叔家的堂弟，陈震宇。
陈微认出他来，边上楼边问：“震宇？你怎么在这？”
当初从电子厂辞职，陈微确实跟他三叔说过，没想到陈震宇能找到这来。
陈震宇还在读职高，眉眼间流里流气的，插兜看陈微，反问道：“哥，你在这住，挣的钱能交上房租吗？”
语气几分挖苦。
陈微也不答他的话。说来，陈震宇算是他的债主。陈微妈妈是过劳得肾病走的，当时为了做治疗，家里的钱都掏空了，只能四处借，他爸想早点还钱，去工地干苦力活，结果半个人被机器卷进去，在医院急救又花了好大一笔钱，撑了一个星期，人没活过来，雪上加霜的是，工地老板还跑路了。
陈微借钱的时候给三叔跪下写过欠条，一定连本带利都还。
“你有事？”陈微站在楼梯上仰脸问陈震宇。
“我能有什么事啊？”陈震宇踩了两阶楼梯下来，靠近陈微，“就是最近缺点钱花，你都住楼房了，有什么赚钱的门路，介绍给我呗。”
陈微沉默一瞬，问他：“你拿钱干什么？”
“买手机啊，我这破手机早就该换了。对了，你别跟我爸说。”陈震宇说。
“需要多少钱？我转你。”陈微这个月已经给他三叔打过一次钱，手头上只留了点生活费。
“三千吧。”陈震宇无所谓地说。
“三千？”陈微声音拔高了，他自己的手机才一千出头，还是专门选了拍照性能不错的，已经很奢侈，“你拿三千买手机？”
“三千还远着呢。”陈震宇用看土帽的表情看他，“我又没说要你给我转钱，是让你给我介绍门路。”
“……”陈微完全不知道该怎么说，“我现在在奶茶店，没有门路。”
“骗谁呢？哪个奶茶店挣这么多？你前两天还给我爸转了钱。哥，你这钱不会不正经吧？”
最后，陈微把自己留的八百块钱生活费全转给了陈震宇，才把人打发走。他没忘记截图，把这笔钱也抵消到债务里面。
周邵言来的时候，恰好和陈震宇在单元门口擦肩而过。
黄毛男生骂骂咧咧地啐了一口，低头摆弄着手机嘀咕：“废物一个，就他妈给这么点。”
周邵言看他一眼，迈步上楼，陈微门没关，露着条缝。
周邵言微皱起眉，把门拉开，就见陈微在玄关正表情怅然地站着发呆，见到他又强行舒朗起眉眼。
“你来啦？”陈微道。
周邵言进来带上门，嗯了声，“怎么不关门？”
“我……感觉你快到了嘛，就没关。”陈微强行解释道。
“这样不安全。”周邵言道。
“好，好的，”陈微有点心不在焉，“我知道了。对了，今天我们打PK试试吧？”
陈微今天选的衣服是个小吊带和黑白格裙。
他坐在周邵言腿上，感受着对方的手在他裸露的腰部徘徊，缓慢地抚摸，身体都紧绷着热起来，他凑近镜头，对弹幕说话：“大家晚上好，好久没打PK了，一会PK一次，希望大家多多捧场。”
开场白过后，直播就正式开始了。
“怎么用？”周邵言手里拿着个紫色的半透明瓶子，问他。
这是公司上次给陈微寄情趣用品时附带的润滑剂，算是打广告了，上面全是英文，陈微看不懂，不过他知道润滑剂的用法，靠在周邵言怀里把它拿过来，挤了点在手指上。
以周邵言的尺寸，不做好扩张，恐怕一会他就被撑裂了。
他大张着双腿，手绕过前面的阴茎和女穴，找到臀缝里紧合的褶皱，指尖往里插。
“就是，抹进去用手指先弄……”陈微的呼吸已经急促起来
周邵言很快明白了他的意思。
原本坐在腿上的姿势不太方便，陈微于是趴在他腿上，两条线条美丽的腿顺从地微微分开。周邵言用手把他的格裙往上撩坠在腰上，浑圆白皙的臀肉就全都暴露出来，腰塌下去的弧度很漂亮。
【这样好适合打屁股】
【狼已经硬了，这么大，兔宝后面真能吃下去吗】
透明黏腻的液体滴在了臀缝里，陈微被凉得打了个哆嗦。
周邵言垂头看着陈微，突然想起了上次在宾馆里第一次看陈微直播。
“宝宝，自己掰开。”
他回过神时，话已经出口了。
趴在他腿上的人明显因为这个指令身体颤抖起来，顿了两秒还是照做，慢慢地把手伸到屁股上，手指陷在富有弹性的臀肉里，扒开，露出中央紧闭的粉色穴眼，上头糊了些润滑，已经亮晶晶的。
【兔宝好烧啊】
【想狠狠操哭兔宝】
陈微同样也想起了那次直播。他对着镜头掰着两张穴，摇屁股淫荡的模样。他承认当时是有点勾引周邵言的意思在，但他现在趴在周邵言身上，在头套里快要呼吸不过来了。
“呜……”
男人的手指已经借着润滑撑开褶皱，插进去一小截。后穴和前面还是不一样，入口紧得要命，里头的肉壁湿热细腻，吸吮着手指。润滑液被抽插的动作带进去又挤出来，渐渐让穴眼湿软顺畅起来，很快能够伸进第二根。
陈微却觉得有什么地方不对劲。
直播公司寄来的东西，只有这个润滑液是全英文。事实上如果陈微上网搜一下，就会知道他们现在用的不是什么简单的润滑液，而是高潮增强液，也叫快感液。
“呜……那里……好舒服……”
他渐渐不安地在周邵言身上扭动身体，掰着臀肉的手指都快控制不住，润滑挤太多了，从会阴一直流到饱满阴唇又汇集到阴蒂上，本来就敏感的器官自己在发热发痒，尤其是挤入了大量催情液体的后穴，如同饥渴的小嘴般痉挛着吮吸修长手指，被捅得水声缠绵。
【这个牌子快感液很猛的，挤太多了吧】
【今天有得玩了】
【感觉兔宝现在已经爽得不行了】
“可以了……可以插进来了……”陈微张着嘴边喘息边说话，一点不清楚，听起来像失了智的渴求。
他直接自己坐了起来，臀缝夹着粗大的阴茎就要往里吃，没对准，龟头擦过热痒的穴口简直叫人发抖，宽大手掌握住他的腰侧，带着他往下，这次鸡巴顶开了后穴，整根没进去，还是有些痛，穴口被撑得好胀，但这种摩擦恰到好处地缓解了润滑液造成的奇怪感觉，嫩肉疯了一样地收缩绞紧。
“嗯……啊、啊……好深……”
陈微已经自己扭腰动了起来，坐着吃周邵言。往上抬屁股时，穴口嫩肉就微微翻出来一截，臀肉挨到大腿颤个不停。
里面太过于湿热滑嫩，带来过度的刺激，褶皱一圈紧箍着他的性器根部摩擦，周邵言胀得更厉害，抬眼就是陈微瘦削的后背，两条黑色系带交叉在肩胛骨上，随着他身体上下起伏的动作晃着人眼，细得仿佛一扯就断。
陈微呜咽着，已经说不出完整的话。后穴被填满了，前头的肉户却还热麻麻地发着痒，痒得快叫他哭出来。
“帮我……摸……嗯……好奇怪……”
他干脆抓着周邵言的手覆盖在自己前面，光是指头碰到阴唇就让他不停颤抖，逼口里不断涌出透明液体，顺着手指往下流到交合的地方，淫荡得要命。
“呜求……啊！摸摸……”陈微完全是语无伦次地在呻吟。
周邵言挺胯颠着操他，加快了速度，手指也并拢着在他整个嫩逼上下揉搓，高潮的瞬间，陈微大腿紧紧夹着周邵言的手蹭着阴蒂，后穴还深深吞着他的鸡巴绞吸，身体抽搐着，嘴里也发出哭似的呻吟。



第14章十三章

陈微都不知道PK是怎么开始的。
周邵言被他夹射了，还是深插在他体内埋着，勃涨的阴茎偶尔跳动。
陈微坐在他腿上，全身都是汗，下面无论是阴道还是肛口里头的嫩肉都抽动个不停，亟待被用力的摩擦顶撞，后面被堵住了还好些，前面简直是缩一下就吐一包水出来，陈微根本克制不住自己偷偷小幅度地动着屁股，光是被鸡巴上筋络磨着就爽得晕晕乎乎的。
【兔宝今天全自动啊】
【全身都变粉了好涩涩】
屏幕画面里他们两个人还算正经。除了陈微的吊带不知道什么时候蹭掉了，露出一半雪白的胸脯和上面的粉乳头，裙摆褶皱虽然有点乱，但该盖的地方是盖住了，两个人相连交合的地方没露出来。
周邵言揽着陈微的腰，感觉到他焦躁的小动作，潮水把自己大腿都给沾湿了，热得过分。
“还要摸吗？”周邵言耳语问他。
陈微光是听见这个字就觉得下面痉挛得更厉害了。
不该这样的……PK还没连上，他们这就搞得热火朝天，好像一秒都等不了，好尴尬。
但是他连屏幕都快看不清楚了，整个身体被下面那种奇怪的感觉弄成了黏糊糊的一滩，空虚越来越强烈。
他可能哼了一声，那种声音他自己听了都觉得难堪。
下一秒，骨节明显，手指修长的手就从他裙摆伸进去，擦过胯侧，把整个湿黏的肉户给握在了手里，陈微明显感觉到阴蒂被夹在两片肉唇中间不轻不重挤捏了一下，他头皮发麻，差点剧烈喘息出声，屁股抬起来想要去蹭，又被按下去深深地用后面含着阴茎，吃到根部，撑得满满当当。
【手伸进裙子里干坏事为什么不给我们看！】
【兔宝抖得好厉害啊啊】
“唔——”
陈微刚哆嗦着手点了连线PK的按键，就感觉自己下面被拍了一下。
力道并不重，跟哄孩子的那种轻拍差不多，手指带起来一点点风，让滚烫女阴上泛起轻微的凉意，紧接着湿淋淋的肉户被轻抽一下，肥软耻丘上嫩肉被打得凹陷下去，又弹回。
已经探出头的阴蒂被抽打得有一点点疼，但把那种深入骨髓的酸痒空虚缓解了些许。他还叉着腿坐在周邵言身上，迎合般地把腿分得更开了，这个姿势使得肉缝不是完全合拢，最外面的一圈粉嫩肉褶都露着，和外阴一起被拍打，轻揉慢抚，水声和摩擦声啪嗒啪嗒地混在一起，模模糊糊地被麦克风记录下来。
陈微弓着腰喘息，感觉自己变成了周邵言手里的一块零件，被他漫不经心地捏在手里玩弄。
他们连上的主播叫迷因。
陈微认识他，但是没跟他打过PK。迷因是个男女通吃的风流网黄，唯独没睡过双性人，他买过陈微的照片，给陈微发过私信想线下约他拍视频，强调自己器大活好。
陈微拒绝了。
迷因能做网黄，资本也不会太差。那边背景是昏暗的房间，迷因不露脸，戴着个黑口罩，光裸着锻炼良好的上半身，肌肉线条分明，一看就知道体脂率很低，平时没少花时间泡在健身房里。
但陈微觉得，没有周邵言好看。
这个念头在他浆糊般的脑子里浮起来的同时，下头的两根手指抵着他穴口，借着乱七八糟的水慢慢旋转着插了进去，把狭窄粘腻的阴道撑满了，手指上薄茧一点点擦过绞成一团的肉腔，陈微抓着周邵言的手臂呜咽，愈发喘不上气。
周邵言看了屏幕里的迷因一眼，把陈微脱落的一侧吊带慢慢拉上去，挂回肩上，系带若即若离蹭过皮肤，引起轻微的战栗。
【可恶我要看兔宝的小奶】
【连迷因了欸，迷因声音特别好听的】
迷因刚才在和弹幕聊天，眼睛还笑得弯弯的，连上PK后挺轻佻地吹了个口哨，“这么巧啊，早就想连你了，小兔子。还有这位……大灰狼，是你男朋友？兄弟身材不错嘛。”
“啊……”陈微一张口差点溢出喘息，“对，是，是我男朋友。”
身体里的手指好像略微动了动。
陈微声音颤抖着说话，急于闭麦：“那个，老规矩，十分钟拉票可以吗？”
迷因笑道：“这么着急，我还想聊聊呢。十分钟拉票没问题啊，我们先定下惩罚，怎么样？”
在PK惩罚这方面，陈微一向是心慈手软，他也想不到什么新奇点子，几个老土的惩罚轮着用，他头晕脑胀地想了会，说：“嗯……你要是输了，就对着直播间的观众喘五分钟吧。”
“对我这么好啊，这个我最擅长了。等我一下……”迷因边说话边低头打开手机。
很快，他突然把手机怼到了摄像头前，一瞬间的失焦过后，镜头渐渐清晰。手机上赫然是陈微跪趴着用手揉穴的照片，因为有双性特征在，很好认。
“你们要是输了，你就像拍这张照片一样摆姿势，让我当着你老公的面看着你打飞机好不好？”
“你真的很好冲，我现在就要硬了，”迷因微眯着眼道，“怎么不卖了啊，反正都当网黄了，有男朋友也可以卖照片嘛。”
迷因年纪应当也不大，举着手机说话时眼睛里有种小孩恶作剧般的笑意。
两个直播间的观众同时沸腾了。
【这就是当面ntr吗，好刺激】
【纯爱战士呢，礼物都刷起来啊啊啊】
【夫目前犯，兔宝，危】
气氛一瞬间就不对了，很快降到冰点。
周邵言仍只是沉默。
从迷因拿出来那张照片开始，陈微就心悸得不行，等听到他说出这个惩罚，更是眼前一黑。他还没来得及跟迷因说换个惩罚，那边就闭麦关了视频。
他已经开始想万一输了怎么赖账了。
周邵言把手从陈微紧湿的女穴里抽出来，陈微抖了一下，握住他的手腕，看见他手上全都湿了，还有些黏液扯着丝挂在上面。
屏幕上的十分钟倒计时很鲜明，陈微心脏不知道为什么跳得很快，一下下撞击着胸腔。
正常的情侣，这时候都应该吃醋吧。
他抱住周邵言的胳膊温声解释道：“卖照片那个时候，我们还没谈恋爱，不要生气嘛。”
大概是因为刚被折腾过，陈微浑身都很软，像没有骨头，缠住他的手臂，声音也是发着飘，像是撒娇。
那个时候还没谈恋爱。
现在一样没谈。
周邵言顿了几秒，问：“什么时候？”
陈微踌躇着说了个含糊的时间段。
他是哪一天离开电子厂的，周邵言都记得清清楚楚。时间点在脑子里一过，就很容易想起来很多事情。
所以说那时候陈微白天还和他一起吃饭装零件，到了晚上就……
现在他们一样没谈，周邵言在心里重复这句话，觉得自己现在的想法有些不讲理，但他的情绪完全不受控制，尤其是陈微紧紧地抱着他的手臂，一直不安分地动着脑袋瞄他，两人身体仍旧相连着。
陈微咬了下嘴唇，抱着他的手臂晃了晃，哄人般的语气，“别不高兴了。”
【兔宝撒娇好可爱】
【嗑死我了嗑死我了】
【我看谁不点赞刷礼物！】
周邵言低低地“嗯”了声，又道：“没生气。”
他把陈微按在床上，压迫感有些重，陈微依旧是完全的顺从，两条大腿打开，露出一片狼藉的腿心。他真是吃够了这个奇怪润滑液的苦头，两张穴在注视下都不断翕张着，肛口还溢出点乳白浊液，是周邵言刚才射进去的。
陈微能感觉到周邵言看了他一会儿，他正想要并着腿去勾周邵言的腰时，强有力的手掌又掐着他大腿内侧把他按平了，连耻骨都分得很开。
紧接着，他滴水粘腻的娇嫩肉逼上，就结结实实地挨了一巴掌。



第15章十四章

陈微完全被这一下抽懵了，腰绷起来一个脆弱的弧度，被打得发出惊呼，合上了双腿。
和刚才的轻拍完全不同，周邵言是真用了力，陈微自己看不见，只感觉一瞬间的疼痛顺着腿心扩散又渐渐减弱，只剩下又烫又麻的感觉，但镜头里拍得一清二楚——仅仅是一下，原本白净嫩软的肉缝就被扇肿了，顿时鲜红着肿胀起来，浮着男人的指痕。
【狼吃醋了吧嗑死我了】
【嘴上说着不生气下一秒就扇兔宝小批】
【angry sex好刺激，纯爱战士来刷礼物了】
周邵言坐在陈微身边，一只手握住他右边脚腕，很慢地把他双腿又打开，感觉到陈微在害怕，身体有点发抖，但还是茫然温顺地被他摆弄。
没有一点反抗的意识。
他手摸上陈微的小腹，软的，正随着主人紧张的呼吸柔柔起伏。
“这是惩罚，宝宝，”周邵言摸着他说，“不要合上腿。”
语调甚至比平时那种没起伏还温柔点，说出来的话却很吓人。
陈微脑子一下乱了，话都说不出来，两条雪白大腿内侧肌肉痉挛了下，似乎是想要并上，最后还是大敞着僵在原地。
他手指已经陷在床褥里，明显感觉身上又在出汗，这次全是冷汗。两张穴里的润滑液被煨热了，还在不断起反应，湿滑肉壁发着烫痉挛收缩，前头冒着水，被刺激到不行。
粗粝的四根手指在柔软肉户上压揉了几下，淌着水的肉缝微微打开，“啪”的一声，手掌扬起来又扇在腿心嫩肉上，比第一下还要毫不留情，阴蒂被手指抽过，先是疼痛，转而是发酸发麻的强烈快感，两片肉唇被打得红肿外翻，叫人能看见里头的粉嫩肉环正绞紧了往外流水。
“呜……”
陈微的身体缩着抖了几下，吊带乱了，胸脯上一对粉色奶尖也晃着，发出很明显的呜咽。
声音听起来委屈可怜，身体却不停流着水，就连前面的阴茎也挺立起来。
手掌扇完一巴掌后并未离开，安抚性地摸了摸红肿嫩肉，才扬高，干净利落地再度抽下，声音响亮，如此反复几记，全都精准地落在腿心位置，把整个肉户都掌掴得颤动不止，酸痛感几乎窜到了宫口位置，整个阴道内的粉红褶皱发疯般地抽筋淌水。
“呜啊……啊……”
才打了几下，周邵言掌中就都是他的淫水，抽上去时甚至能感觉到，娇嫩逼口正在拼命收缩，似乎想吮咬住什么。
因为每次间隔时间差不多，手掌抬起时，陈微呼吸急促，大脑自觉接收到那种刺激信号，瘫软的身体抖动着想躲避。
周邵言单手压制着他右腿，把他已经抬起来想合拢的左腿强硬压下，继续打。疼痛还没消弭就继续积累，快感也是一样，没过头顶，让人战栗不已，陈微已经不能够听周邵言的话控制住自己的身体，头脑空白，被抽一下就抖着腿想合上，小腹抽动起来。
“不、痛呜……不行了……不要了……我错了……”他头套下眼眶已经红了，口齿不清地求饶。
然后能动的那条腿被反复按平，已经被打透的红肿肉逼上一下接着一下挨打，到最后因为陈微挣扎得太厉害，周邵言不得不同时控制他两条腿，熟烂软腻的阴蒂和阴唇湿黏黏的，几乎快分不清楚彼此，烂红的一团肿胀嫩肉凸出来，在手掌下簌簌发抖，下头肉洞不断翕张着，汁水四溅。
陈微的声音已经变成了哭喊，上半身拧着腰扭动，小腿拼命挣扎，大腿却还是被按的死死的，他浑身都很白，腿心那块被抽出来的嫣红看起来就到了有些异常的地步，像朵肉花绽开。
他哭了起来，抓着床单摇头说：“别、呜打了……求你……”
【兔宝哭得好可怜】
【感觉兔宝的批比原来肿了一倍】
【吃醋的男人太可怕了】
一瞬间，陈微差点哭着叫出来周邵言的名字，他不知道为什么他都说了好几遍，周邵言还是像没听到一样不理他。
“呜啊……别、别打了、啊……老、老公……老公求你了……”陈微的哭声已经完全失去了控制。
最后一下，手指又猛然抽在阴蒂上，过激的电流瞬间遍布全身，陈微腰身高高挺起，又无力落下，大腿上的桎梏离开，他腿终于能并拢起来，脚在床上痛苦蹬了几下，一股股热液从穴口喷出来，像是失禁。
周邵言看着在床上蜷着哭泣的陈微，脑子除去他刚才的哭喊，只余空白。
唯一能安慰陈微的是，这场PK，他们赢了，并且礼物条碾压对面。
他被周邵言抱在腿上，腿心还肿烫发疼，再度连上了迷因。
按照约定，迷因要对着两个直播间的观众喘五分钟。这在PK中是相当低级常见的惩罚，迷因也不扭捏，他的直播设备比陈微这边要高级，有个看起来就造价不菲的麦克风。
他把麦克风拉近，说话时声音传过来，像是贴在人耳边。青年刻意咬着字音，声调有些懒散。
“嗯…刚才看着兔宝的照片就硬了……兔宝把腿打开，让我摸摸下面有没有湿……兔宝是不是想挨操了……”
迷因确实硬了，裤头底下鼓鼓囊囊一团，自己伸进去套弄着，惩罚已经变成手冲喘息现场实录。
【迷因是真的骚啊】
【输了也要ntr是吧，就不死心】
【感觉兔宝的小批又要受罪了】
陈微在头套里瞳孔剧烈晃动，什么都没心思想了，他甚至不敢去看周邵言的反应。迷因的声音通过电脑音响扩散出来，喘息很卖力，不要脸的淫言浪语盈满了整个屋子。
周邵言箍着陈微的手稍用力了些，随即感觉陈微动了动身体，头往他怀里埋。
他低头，就看见陈微自己用手捂住了耳朵处的位置，兔头拱着他的胸膛。
这种时候，迷因在说些什么就不是很重要了。周邵言喉咙上下滚了一下，突然觉得自己刚才欺负人有些过分，他心里被什么东西一瞬间充满，变得很沉。
【啊啊啊兔宝也太可爱了吧】
【兔宝：我不听我不听】
【好像那种害羞捂脸的兔子】
陈微捂的是自己耳朵的位置，头套的兔耳位置还要靠上些。周邵言低头看看他，抬手把毛茸茸的兔耳朵也捂住了。
【两对耳朵都不听是吧】
【嗑死我了，你们还能再幼稚点吗】
本来，迷因其实是很有感觉的。
他窥屏了对面，虽然听不到声音，但是光看陈微在床上扭的那样，就能想象到他叫得有多可怜多骚。
尤其下面被打肿了，插进去肯定又热又紧……光是想想就硬得要死。
直到他看见对面两个人一前一后捂耳朵，浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
他愣了，连喘息都停了。不是没连过情侣，网黄圈的情侣都玩得特别乱，也就骗骗观众行，怎么这对就这么……
甚至找不到什么形容词。
刚才还激烈成那样，现在纯的，连点声都听不了。
这他妈……
迷因感觉自己好像一瞬间失去世俗的欲望。
【主播怎么回事，怎么不接着骚了】
【被贴脸秀恩爱秀傻了吧】
直到，对面身材高大，戴着狼头的男人，两只手捂着兔耳朵，沉静地对他说：“可以快一点吗？他会累。”
迷因：“……”
迷因不记得自己是怎么喘完的，只记得很干，嗓子很干，像是阳痿的男人硬要一展雄风。


第16章十五章

折腾一晚上，这次PK结束后，两人总算是下播了。
陈微还是穿着那身衣服，在电脑面前站着低头，看今天晚上的直播流水。是个相当惊人的数字，比他之前任何一次单人直播收益都要高。
他看着屏幕，却有些心不在焉。
周邵言从背后看着陈微形状明显的蝴蝶骨，打破了沉默僵局，征询般的语气道：“疼不疼？”
陈微知道他问的是哪个地方，说不疼肯定是假的，尤其被他这么一提醒，腿心还没消弭的肿痛存在感更强烈了，整个人都别扭起来。
但这点疼，也不是不能忍。陈微实在是说不出任何疑似要责怪周邵言的话，一时半会儿站在原地不动弹。
然后就从背后被人抱住了。
周邵言拥住他，手臂从他腰间穿过，往下碰到双腿间，大腿内侧还滑腻腻的，十分温热，腿心的软嫩肉穴肿得很高，几乎有些烫手。
陈微感觉到他的手很轻很轻碰了碰那块的肉，手指抚过肉唇，有点疼，还有点痒，陈微脸慢慢涨红，语无伦次道：“呃，没、事，我没事。”
他下意识夹住了腿，反而把周邵言的手指夹得更往里陷了。
“这么肿。”周邵言在他耳边低声说话，有点明显的自责，手指还在细致地试探，似乎在摸他到底肿得有多厉害。
陈微抓上他的手臂，有点站不住了，不知所措地绞着双腿，“你……你别动了……不疼呜……”
手指轻按被扇到肉乎乎的阴蒂，又往下摸着穴口来回，很快那地方泛出新的潮意，陈微摇着头，呼吸已经彻底紊乱，脑子也晕乎乎的，等再回过神来，人已经躺到了床上。
周邵言分开他的腿，神色微沉地低头看他腿心肉穴。原本紧窄的粉色肉缝肿得惨兮兮的，阴蒂充血，花唇艳红肿胀，像是外张的蝶翼，下头的小口失去遮挡，完全暴露出层叠湿润的肉道。
他说：“买点药抹吧。”
周邵言压着眉，脸上的表情略显严肃。陈微偷偷望了他一眼，身体更僵硬了，一听要花钱买药才找回几分神智，“不用，不用抹药。”
他难为情地动了动腿挣扎，又补充：“以前……也肿过，过两天就好了。”
有时候按摩棒用太久，也会磨肿。
“嗯。”周邵言应了声，但是丝毫没有要放开他的意思。
没了头套的遮挡，陈微整张泛红的脸无所遁形，周邵言看见他脖颈都覆着一层薄红色，眼神根本不敢看过来，偏着晃，漂亮的眼睫颤个不停。
以前，照片，刚才那个主播……
今晚上不断翻涌的某种情绪，又压抑到了极点。
陈微正羞耻着，就见身前的男人突然俯身低头。
高温肿胀的肉户，被含住了。舌头在肉缝中划了两下，带来强烈的战栗感，又舔湿两片充血花唇，小心地勾弄吮吸。这地方本来就脆弱，刚才被扇过几下都有种皮要破掉的错觉，现在却被仔细地来回翻开舔弄，略微粗糙的湿润舌面摩擦着圆润肉蒂，发出湿淋淋的水声。
“啊……！呃啊……不行……”
陈微被烫得缩了一下，两条大腿抖得厉害，想要挣扎，却被周邵言压着不许动，下面舔弄的动作越来越躁乱，他扭着腰胯想躲，浑身不停发抖，眼前阵阵发昏，神智全无，几乎不知道自己到底身处什么地方，呜呜嗯嗯地呻吟着，满脑都被下体那种湿滑滚热的触感所占据，被掌掴后的肉户根本承受不住这种刺激，阴道外缘的嫩肉被舔弄得抽搐不停，一股热流又失去控制般喷出来。
吻开始上移，准确地说是舔弄。滚烫湿热的唇舌从他的小腹一路舔舐上来，还在肚脐上打转轻吮，所过之处都留下水痕。陈微敏感的身体绷紧，被舌尖划一次就扭着腰颤抖。
算上刚才，他们已经直播过三次。戴着头套，有很多需要用上嘴唇的事情都没办法做。
陈微脑子完全乱了，一个念头不停在缠绕纠结：他们现在应该停下来吧？
直播没有开，所以他们已经不需要再扮演情侣，亲密做爱。这样下播后的肉体纠缠，完全是越界了。
但陈微感受着周邵言和平时不太符合的急切情绪，根本推不开他，被亲得昏昏沉沉的，衣服被扒光，连细微挣扎的动作都停了，更像是默许。周邵言早就硬了，下面勃起的阳具抵着他的腿磨蹭。
陈微的胸很软，手捏上去能捏起来点软肉，甚至还能握出点弧度。
被咬住乳尖吮吸的时候，陈微轻喘一声，突然找到了理由。
明明下播了，却还是要做爱的理由。
都怪那个该死的润滑液，他们用了那么多，周邵言一定也被影响了。想到这，他像是卸下了什么负担，闭上眼睛放任身体里的热潮涌动。
周邵言头埋在他胸上，亲舔着他晕红的乳头，用力嘬吸，连奶肉都没放过，亲了个遍，热麻麻的快感从胸口扩散，陈微喘息着抬手抱住他抚摸，感受着他紧实背肌轮廓下蕴含的力量。
“嗯呜……嗯……”
两个奶头都被吸得同样肿胀起来，因为快感，陈微忍不住往后仰着头，周邵言抚摸着他的腰侧，从他的锁骨一直舔舐到了脖颈处，像是要把他尝遍一样，将湿滑痕迹留尽他全身。
陈微被亲舔得有点受不了了，这感觉比直接插进来还要刺激，他微张着嘴唇，喘息混乱，周邵言认真地顺着他的下巴慢慢亲上来，唇瓣终于相触。
比上一次还要激烈，陈微的手臂挂在他脖颈上控制不住地收紧，下巴被强硬掰住了，两个人都像是喝醉了酒，精神迷乱，只知道相拥着用力吮吻着对方的舌头，津液交缠的声音无限在耳边放大，沉甸甸的。阳具已经陷在湿软的穴口，随着接吻的动作浅浅在肉窝里摩擦顶弄，怕陈微痛似的一点点往里插。
骤然响起的手机铃声打破了这种意乱情迷的气氛。
两个人同时僵住，像是干了什么坏事被抓包。
手机自带铃声狂响不止，从枕头另一侧传过来，不停刺激着人的神经。陈微终于清醒过来，推开周邵言，去接电话。
周邵言被他一推，仰面躺在床铺上，看着全裸的陈微接电话。
胸口上还有他吮出来的两抹红痕。脸上着急掩饰什么的小表情很可爱。
陈微察觉到周邵言的目光之后慌张转身，才把手机放在耳边。
“喂，三叔……”
周邵言不再看陈微，目光挪到天花板上。
长辈的电话，简直让今晚这个擦枪走火事件尴尬到了极点。
陈微脸上烫得快要烧起来了，不知道自己在电话里应付了些什么，好像是关于他给陈震宇钱的事儿，挂掉电话，他也不敢回头，自顾自地看着床头。
“陈微。”周邵言叫他。
陈微不敢答应他，怕刚才的事情会继续下去。



第17章十六章

被打断的事，无论如何都不能再装着糊涂做下去了。
周邵言叫了他一句后，没再说话，陈微想回头又不敢，好像视线里没有这个人，就不会再被诱惑。
身后传出来点动静。
“你……你不走吗？”陈微眼睛盯着床头，心里乱的像毛线团，头次这么不客气地要赶周邵言走。
“嗯。”
这声嗯不像应答，更像是喉咙发紧时，从嘴唇里溢出来的低喘。很快，又传来一句，喘息声更加明显，“马上。”
周邵言在看着他自慰。
陈微连背都绷紧了，肩胛不自然地动了两下，体温飙升。因为刚刚才亲密接触过过，他脑中甚至可以清晰勾勒出这一幕，与此同时，传到耳边的喘息，压抑又克制。
到底是破罐子破摔，还是想赶紧结束这个荒唐的晚上，总之，陈微活动了下僵硬的身体，转头——
周邵言一只手往后撑着床，望着他，手正在用力地动作。他棱角分明的脸上坦然流露着汹涌的欲望，跟平常略微冷肃的模样大相径庭。
陈微稀里糊涂地又挨上周邵言，伸手去帮他，勃起的阳具又硬又烫，前不久还在他身体里用力贯穿过，圈上去能感受到上面青筋的跳动。
他的动作太轻太柔，像是撩拨在折磨人，周邵言仰头闭了闭眼睛，抓住他的手套弄，磨着他的掌心。
再睁眼，就看见陈微表情呆呆的，似乎在观察他舒不舒服。他不能多看，又合上眼，听见陈微小声说：“要不……我也用嘴……”
身体内原本就亢奋不已的神经，又被狠狠挑动了一下。
他低头寻找陈微的嘴唇，被躲过去，失败的吻蹭过脸颊，陈微手里还握着他，眼睛低垂着，呢喃着强调道：“不行不行。”
至于什么不行，为什么不行，到哪个程度不行……陈微完全想不明白，所有的一切都太模糊了，动作思绪全是乱的，刚刚蹭过脸颊的嘴唇退而求其次地含住了他的耳垂，丝丝热意填满了整个耳廓，这么一小块肉，被反复磋磨到通红滚烫，直到最后彻底发泄出来。
……
陈微第二天，是强撑着起来去奶茶店打工的。
身体倒还好，只是精神疲惫。他一夜几乎没睡着，满脑子都是乱七八糟的，快四五点那阵才迷迷糊糊地闭上眼睛，没多大会就被闹钟叫醒了。
中午吃饭的时候，他抽空给公司的人发消息，问那个润滑液的事情。
跟他对接的这个管理回消息很快，“那不是英文，是德文，这东西叫高潮增强液。怎么样，进口产品还不错吧？”
怪不得昨天他半夜搜没搜到……陈微回了个敷衍的表情包，心虚地问下一个问题，打字的时候错了好几回才发出去。
“这个能吃吗？”
“就是，咽下去。”
管理倒见怪不怪的样子，“能啊，说是植物配方，用完可以口。不过，这种东西也别乱吃，总归是化学产品，吃多了不好。”
就因为这么几句话，陈微回奶茶店站在冰柜旁边老大会儿，脸还是热的，直到顾客多起来了才平心静气。
他的生活又被工作和还钱所占据，偶尔能喘口气才会想起那天晚上，片刻失神，随即情绪被机械性的重复工作麻痹。
很快又是直播日。陈微这天有一单同城交易，交班后跑了一趟，把东西送到约定地点才回家。
他在网上挂了一些手作，买的人并不多，之前还有两次找理由跑单不付钱的，白糟蹋他的心血。
陈微特意跟周邵言说了今天晚点来，上楼时还是有些预感，到了拐角处，果然已经有人站在门边，沉稳挺拔，不知道等了多久。
一看到他，这几天反复被压下的异样情绪全部复苏，陈微根本不敢仔细看周邵言的脸，一边上楼一边掏钥匙，“对不起，等很久了？我……刚才去送了点东西……等等我马上开门。”
“没事。”
门被打开。进了屋，陈微才注意到周邵言今天带了个黑色的包，看起来鼓鼓囊囊的，有些沉。
他的视线太明显，周邵言把黑包放在小方桌上，问：“着急吗？”
陈微不太明白他的意思，只眨着眼睛不说话，周邵言道：“给你安防盗链。”
包里还有从厂里借的螺丝刀和锤子。上次见到那个黄毛，他觉得有必要给陈微安一个。直播后安，太晚了可能有噪音。
陈微愣了愣，张口结舌，随即想到个很现实的问题，“谢谢，但是，这是租的房子……”
周邵言早就考虑到这个，“免打孔，只有两个螺丝，很小。你打个电话？”
这样以后拆了，墙面上也不会留下什么大痕迹，经济开发区那边五金店多，他挨家问了问，买到了最合适的。
陈微给房东打电话，得到了肯定答复。周邵言脱了外套，只穿短袖，打开桌上的包，陈微跟在他身后，语无伦次，“这个，多少钱？呃，是安在里面还是外面？需要我帮忙吗？我帮你拿着工具？”
“不用，”周邵言拎着锤子，似乎很轻地笑了下，觉得陈微有点傻，“安外面，把你关起来？”
只回答了后两个问题。
陈微手里抓着螺丝，怔住了。这还是他第一次听见周邵言用类似开玩笑的语气说话。等一下，他是在开玩笑吧？怎么真往门外去了，他今天心情是不是很好……
等他一圈想完，周邵言已经比量好了高度，开始干活。陈微看着他拧螺丝，总觉得他好像什么都会，那时候在厂里也是这样。
防盗链安好后，两人一内一外试了下，很结实，开门的时候只有条窄缝。
陈微手小，从缝隙里钻出去试了试，被周邵言整个握住，再抽就抽不动。
周邵言隔着门轻轻捏了下他，发痒，陈微完全忘了自己能解开防盗链这回事，两个人别别扭扭地握了会，陈微说：“你放开我……知道了，不能往外伸手。”
再共处同一空间，气氛就好多了，不像刚才还干巴巴的。
今天直播的内容是情趣用品测评。人气涨了，就有品牌从公司那边找过来要合作。陈微以前用的东西都很基础，他见过别人用的东西，花样百出。
周邵言戴头套，陈微把要测评的东西拿出来放在桌上，两个吮吸类的玩具，和一个黑色皮质项圈，链条是银色的，大约一米长。
他本来想直播前试用一下，这两天忙得倒头就睡，全给忘了。
“一会直播的时候，我们要用这些道具，是品牌方寄过来打广告的，所以要夸它们。”陈微看着他解释。
周邵言不认识那两个奇形怪状的吮吸玩具，但认识最右边的……狗链。
他不理解。
陈微换衣服，白皙胸口上有很明显的两个淤紫，周邵言很快忘记要怎么夸赞一条狗链，走过去靠近他，指腹擦了下那块小斑痕，问：“是上次？”
这问法很多余，除了他还能是谁。陈微垂着头也看那块皮肤，当时没觉得他多用力，第二天早上起来照镜子都被吓了一跳，三天了还没消下去。
这点残余的痕迹足以证明上次到底有多激烈。陈微不自在地逃到电脑前面，戴上头套，开启直播。
【又蹲到直播了！好耶！】
【今天打PK吗？上次笑死我了】
【兔宝胸口是什么，吻痕吗？】
陈微扫了眼弹幕，“晚上好。今天不打PK，试用几个小玩具。我之前也没用过，是吮吸类的，还有一个项圈……”
说到项圈的时候，他手里被人递了个什么东西，下意识握住。
是项圈手柄，连着银链，陈微顺着慢慢看上去。
周邵言不知道什么时候已经把那个项圈戴上，黑色皮圈陷在颈部柔软毛发中，毛茸茸的头颅低下，漆黑明亮的狼眼直视着他，身体被他牵引。



第18章十七章

【啊啊啊是狼戴项圈，太会玩了吧】
【S受M攻吗，好少见】
【我还以为是要给兔宝戴的】
周邵言把手柄递给他的动作实在是太自然连贯了，好像这并不是一个令人羞耻，还带点调教性质的情趣道具。
陈微在他隔着头套的注视下，攥紧了手里的细柄轻轻拽了拽，周邵言顺着他的力度俯身靠近，光裸结实的手臂撑在桌旁，有点压迫感，银链晃动不止。
咚，咚，咚。
陈微猛地把头转回镜头方向，磕磕绊绊地说话：“这个，这个项圈啊，质量特别好，链条拽不坏的，很结实，对，结实。”
【谢谢主播，已经下单一箱了，很好吃】
【兔宝刚才真的有用力拽吗】
【多用用看看质量呢】
因为想着要给观众展示，躺到床上的时候，陈微手里还握着项圈手柄。
周邵言分开他的双腿，上次被掌掴留下的肿痕早就消失了，粉色肉唇紧紧闭合着，只能看见紧窄的一条缝，难以想象之前每一次是怎么把它撑开进去的。
他摸上去，手指扯开花唇碰到藏起来的阴蒂，揉了几下，随即感觉颈间有点拉扯的力度，陈微被摸得细细喘息，手无意识地拽紧链条。
“用玩具吧……”陈微说。
两个吮吸道具，颜色都很淡雅。一个是粉色，设计成了花托形状，中间大部分空心，只有个布满颗粒的粗糙舌片。另一个是蓝色，长条状，一段有个圆口。
陈微看着周邵言拿起来粉色那个，开始后悔自己为什么没先试用一下。
嗡嗡的震动声很快在房间内响起，花托内的舌片上下摇摆着震动不止，每按一次开关就提升一档频率。陈微已经有段时间没听到这种器械震动的声音，甚至感觉有些陌生，他把腿张得更大了些，自己用空闲的手撑开粉湿肉户，露出薄皮底下的嫩红阴蒂。
“放这里。”
周邵言低头，一只手抚摸着他的大腿内侧，另一只手把玩具抵了上去。它外面全是硅胶包裹，颗粒表面还是把布满神经的阴蒂刺激得不行，舌片直来直往，毫无温度，上下碾着阴蒂摩擦刮弄，才放上去几秒，严丝合缝扣着肉户的花托边缘就渗出来点湿液，前面的阴茎也半硬了起来。
“啊……啊呃……”
陈微把手缩回来，雪白小腹绷紧一抖一抖起伏着，强行控制住自己想躲避的欲望，直到频率又高了一档，整个肉逼都被震得发麻滚烫，阴蒂上的冲刷感过于强烈，像是快要融化，快感掺着丝丝疼痛涨满全身，他已经出了一层汗，覆在皮肤上，终于忍不了般哭喘出声，抬胯翻身，松开手柄，手脚都痉挛着紧缩起来，跟着玩具一同颤抖。
“呜……不行，啊额……”
周邵言关掉震动，把手里东西放下，去摸陈微湿滑一片的股间，肉穴滚烫湿软，嫩肉还在高潮余韵里一抽一抽的，包裹手指。
粉色玩具上，也全是淫水，到处都湿得不行。这个东西，在可能不到两分钟的时间，让陈微高潮了。
【这玩具看起来好猛啊】
【兔宝坚持两分钟也很厉害了】
陈微侧躺着缓了会，被周邵言翻回来，才想起来对观众描述自己的感受。
因为刚刚高潮过，他声音有气无力的，发软。
“这个好刺激……有一点点疼，呜——”
他正绞尽脑汁地想着词，周邵言把硬挺的鸡巴压在他穴口，骤然插进去，动作强硬，把他填满，本就痉挛不止的逼肉被强行撑开，紧裹着阳具战栗，反应剧烈。
陈微半边身子都瘫软了，还惦记着要打广告，挣扎着道：“等一下……还、还有一个没用……啊……”
陈微因为这个，拒绝他。
穴口完全被撑成了阴茎的形状，花唇紧绷艰难地吞吃着根部，上头被弄到艳红肿胀的阴蒂挺立着袒露出来。蓝色玩具，对准了抵上去，圆口包裹着肉珠，开关开启。
圆口一圈猛烈震动不止，吮吸着阴蒂，过于刺激的快感抽打般地遍布全身，肉穴急剧收缩，同样吮吸着硬挺挺深埋着的阳具，陈微大张着腿呻吟，头脑一片空白。
因为插在里面，周邵言能够清楚地感觉到他激烈的反应，被夹得呼吸粗重，一股股热液失禁一样浇在茎身上，炙热得要让人失控。
“不要了……不行了拿开……呜呜……”陈微摇着头求饶。
“这么舒服吗？”周邵言低声问他。
周邵言拿着那个玩具碾一下，陈微就扭着胯想要离开，阴茎滑出来一截，又撞进去，捣到深处，撞得他声音断续。
陈微已经哭了出来，想要叫他停下，整个人颤抖着说：“呜不要了……老公不要了……”
他的哭叫，像是一点火星，迅速引燃，把人的理智烧成灰烬。
陈微汗湿的手心里，又被塞进项圈手柄，周邵言丢开玩具，俯身抱住他，阴茎插得更深，被绞得有些难耐，他抚摸着陈微细腻柔韧的腰侧道：“受不了就拽这个。”
短短的时间内高潮两次已经让陈微的思绪迷乱。紧接着，他感觉到周邵言按他按得很用力，手指深陷皮肤，下身开始大力地抽送，几乎是一种鞭挞的力度，不管不顾地要把他钉死在床上。
“呜，啊！啊啊……好深……”
刚才用玩具弄，甬道里会越来越空虚。但现在他绷着腰，严丝合缝地被填满了，撑得厉害，身上人顶弄他的动作越来越过激，阳具前端捣着脆弱花心，像是要把他整个人给撞到支离破碎。
周邵言把他一条腿扛在肩膀上，掐着腿根下压，入得更深，穴口被撑得几乎有种撕裂感，陈微被这一下弄得颤抖不止，终于想起来手中锁链，哆哆嗦嗦地拽紧。
“好深，呜……受不了了……不行了！”
和刚开播时完全不同，他用了力，也没能拽动周邵言，反而被压着腿操得更狠，阴茎抽插得更加深入，全根没入，硕大圆头顶到了宫口，他流出来的水把对方胯间三角区的位置都淋得一塌糊涂，阴唇被干到外翻红肿，挤得扁黏，露出殷红甬道。
陈微在头套里大张着嘴呼吸，浑身都要化了，已经说不出话来，嘴唇里溢出的是断断续续的哭吟。周邵言还是觉得不够，头套里滞闷燥热，颈上被拉扯着，呼吸有些不顺畅，这点窒息感催化着失控的神智，喘息声越来越剧烈。
说什么“受不了就拽这个”完全是一场谎言，陈微用自己仅剩的力气，哭着拼命拉紧链条，周邵言的动作没有丝毫迟缓，抽插越来越深入，他有种五脏六腑都在隐隐作痛的错觉，身体深处酸麻不已，下一秒就被撞开了宫口。
两个人同时感受到陌生的紧压感，周邵言终于停住，阴茎凸起的头部卡在宫颈处，被里头绵软细腻的肉挤压吮吸，快感激烈得可怕。
陈微被弄坏了似的，身体紧绷着弹动了一下，发出半声短促气音，手里什么都抓不住了，胡乱摸着肚子，摸到了周邵言在他身体里的轮廓。
刚才一直牵着锁链的右手发抖，浑身脱力，陈微连逃离的动作都做不到，只能哭着哀求。
“出去，呜出去，要……要坏了！”
周邵言流着汗，像是被架在火上烘烤，克制着往外抽身，摩擦感重得让人头皮发麻，他浅浅出来，又忍不住挺进去撞击，反复磋磨深处肉腔，发出更粘腻的水声，陈微的反应只余下哭泣和痉挛，两只手垂在床上摇摇晃晃，整个人软得像滩泥。
周邵言把脖颈上形同虚设的项圈解下来，拖着陈微后颈给他戴上。银链蜿蜒在陈微胸口和小腹上，随着撞击的动作一晃一晃，摩擦着粉色乳头。
真漂亮。
这是他最后的想法。



第19章十八章

“呜呃……呜……啊、啊！”
陈微无意义发出一连串低弱的哭吟，身体里那根东西的存在感比以往任何一次都要强烈，那种马上要被人顶坏，他却连手都抬不动去推拒，只能任人摆布的惊惶感到达了顶峰。
过电般的至深愉悦一圈圈地冲刷全身，他却做不出什么多余的动作来发泄快感，只能瘫软在原地被动接受。
肉穴仍然在收缩绞动，但和以前那种有意识的反应完全不同，到处都是柔驯的，可以随意入侵，进到什么地方都不会被反抗，简直像是天生被用来发泄什么的容器，周邵言连摆弄那个项圈的心思都没了，压着他大敞的腿根用力砰砰冲撞，直到最后抵在最深处射精。
陈微被那种深处内射的感觉激得浑身都在抖，太深了，阴茎拔出来甚至没有以前那种精液往外流的感觉，肚子好鼓。他腿间一片狼藉，肉逼被操得烂熟肿胀，高高肿起，颜色极度色情，骚红肉洞还没合上，露着里头的粉肉，肉眼可见地在高潮余韵里痉挛。
【项圈还能这么用的吗】
【真•一步到胃，兔宝肚子都被顶起来了】
【小玩具链接在哪，真的被安利到了】
陈微蜷在床上缓了会，呼吸才顺畅下来，发现项圈不知道什么时候到了自己身上。
“不是这么用的……这个。”他每个字都带着哭泣后的鼻音。
当时品牌方对接的时候，给他发了其他几个主播打广告的视频，意思是让他参考。
陈微是觉得刚才他跟周邵言，好像跟其他人太不一样了，有点奇怪。
于是他撑着发抖的手脚，翻身跪趴着，两条腿分开，露出中间烂熟的肉户。就是他以前拍照片，或者单人直播时最常用的姿势，只不过这次展示的对象不是摄像头，而是周邵言。
然后，把本来垂在胸前的银链，往后挪，项圈手柄顺着肩胛骨滑下来，坠在撅起来的臀部上。
“要这样。”陈微低着头，觉得这场直播已经快到了他的极限。
【兔宝这是在玩火啊】
【已经射爆了受不了了】
眼前的这个人，刚才还在哭个不停，现在又安静地袒露身体，任他主宰。
周邵言的喘息声越来越沉，脑中却不合时宜地想到了陈微当时回来找他的时候，说过的一句话。
他还可以找别人。
所以，如果不是他，陈微照样可以去找另外一个男人，摆出这些姿势，被操到高潮哭泣，身体里被别人的精液灌满。
陈微趴累了，想开口催催周邵言时，腰突然被大手掐住，硬挺性器抵在湿软逼口，重重地插了进去。
“啊—啊……呃啊……！”
屁股一下撞到了身后人的腹肌上，阳具前端又插进了刚刚被开拓过的宫口，不同的体位使得身体内性器插入的角度也变化了，酸胀感鞭笞着神经末梢，陈微差点没撑住身体，要拱到床头上时，颈上项圈骤然被往后扯了一下。
陈微之前研究过要怎么摆姿势在镜头里才好看，他的身体已经形成了自然的一套反射：撅屁股的时候，腰要塌下去，而不能弓着背，他被扯得仰起头来，肩膀耸动着，雪白身体绷出的弧线漂亮又放荡。
周邵言仿佛又回到第一次看陈微直播时，在那个昏暗破旧，气味难闻的宾馆房间里。
陈微完全不知道，他看直播的时候到底在想什么。
那些接二连三在脑子里产生的，陌生、淫秽甚至残暴的想法。
“不行……呃！不行……！”
陈微的喘息声一下变得更急了，像是下一秒就要断气，今晚上明明高潮很多次了，鸡巴一干到深处还是能让他流水流个不停，脑子都要被干坏了，他迷迷糊糊地后悔刚才那么用力地拽周邵言，脖颈上的项圈和身体里抽插的阴茎让他在头套里眼睛翻白，眼角渗出生理性的泪水。
“爽吗？宝宝？”周邵言在用力抽插的间隙里问他，没有得到回答，伸手去拧陈微本来就被玩具凌虐过一番的红肿阴蒂，陈微抓着床单失声尖叫，蹬着腿想往前跑，身后的人手里握着项圈手柄，终于明白它真正的用途。
周邵言掌中套着手柄，转腕，银链在结实小臂上缠了两圈，向后扯，陈微被拽得半直起身子贴近他，阴茎操进肉穴更深处，磋磨着宫颈环口，陈微一瞬间又到了高潮，被干到想要呕吐，含不住自己的舌头，口水乱流，无声尖叫着再一次潮吹。
【天啊，感觉狼要把兔宝干穿了】
【好S感啊，体力好顶】
【兔宝的身体还能抗住吗，心疼】
直播结束后，陈微窝在床上，抬手指头都感觉费劲。
周邵言摘下头套，理智恢复后，即便陈微没有一句责怪的话，仍然不敢看他。等目光终于移过去，就见陈微已经眼皮打架，一副马上要睡着的模样。
陈微实在太困了。精力过度流失，让他没有办法支撑住自己的意识，昏沉中感觉好像有人在给自己用温热毛巾擦着汗湿的身体。
周邵言托着他的下巴，给他擦脖子，陈微的呼吸声已经逐渐变得绵长平稳，突然又梦呓般说了句胡话。
“不行——不能睡，要等，等信息。”
他知道陈微在说什么。
每次从陈微这离开，坐晚上班车回去，陈微都嘱咐他到了一定发条信息。才几次，但这已经像是两个人的约定。
无论有什么突发情况，多晚到站，都会有个人在等他报平安。
周邵言愣了会，慢慢用指腹摩挲过他的眉眼，凑近想要吻他的嘴唇，又怕把他弄醒，退而求其次地轻吻在额头。
“睡吧宝宝，”他低低地说，“周邵言说，他已经安全回厂了。”


第20章十九章

大概打广告的效果不错，结算时品牌方给的尾款比约定好的数目要多，还说下次出新品再寄过来合作。
按照目前的情况算下去，也许明年就能还完债了。还债之后，他也不用再和周邵言一起直播了。
陈微心里清楚，周邵言在厂里干得很好，起码不需要冒着风险挣这种不光彩的钱。
如果不是因为他当时那种上赶着被狗咬，要钱不要命的行为，周邵言也不会同意两头奔波，来和他做这种事。
周邵言是看他可怜，一直都在帮他。而他能做的，就是如同当时承诺的一样，要和周邵言一起挣很多很多的钱。
好事成双，陈微在奶茶店这边也很顺利，老板看他干活熟练了，也有长期干下去的意思，给他涨了时薪。
在繁忙的生活中，陈微最大的娱乐就是在网站上用小号看他和周邵言相关的东西，一方面是想看看还有什么地方需要改进，另一方面是觉得那些网友说话很有意思。
大部分人是求直播录屏回放的，例如“谁有资源啊，可以有偿”“我有兔宝失禁那期，求交换”“小玩具项圈看入迷忘录屏了，救命，哪个姐妹能分享”。
底下还真有卖资源的，价格不一，有人甚至喊价上百元，专门坑那些弄不清直播门路的小白。陈微一开始还努力评论不要买资源，直播间可以白嫖，后来发现这类信息实在是太多了，他的回复犹如石沉大海。
他还发现了个粉丝聚集地，名字就是狼爱心兔三个emoji，里面都是喜欢他和周邵言的粉丝，日常含量最多的词分别为“好甜”“嗑死我了”“瑟瑟”，有的超长贴还会把他和周邵言的肢体接触用文字描述出来，陈微自己都看得不好意思。
他跟周邵言有这么黏糊吗？夸张了吧。
这天，陈微看见聚集地里有人转了个贴。
【逆反了，关于最近刷屏的某网黄动物cp，就我觉得很假吗？】姐妹们（哭），这个贴里面说的是真的吗？
被戳穿事实，陈微心里咯噔一声，缓了几秒才点进被转载的帖子里。
“如题，先声明我就是一看直播的，谁也不粉。最近这对cp刷屏爆火，点进去看了几次，感觉被诈骗了。这么没有美感的暴力活塞运动，到底是谁在吹啊？完全没感觉到爱意，假得跟拍gv一样，那个攻都不说话的，一点情侣氛围都没有。而且这俩人一直都戴着头套，不露脸必丑这个定律，不用多说了吧。”
下面有人跟帖：
“标题一秒解码是哪对。”
“+1，之前看兔直播，一直是单身，这对象跟从石头缝里冒出来的一样。”
“呃，你不想看可以自己发别的贴，又没人逼你。这对就是很好嗑啊。”
“已经嗑上头了，嗑发财了，楼主是没看PK迷因那次直播吧……纯爱得要死。”
“哪里假了……”
“看过他们第一次播，确实有点假，不太像情侣。”
“说实话这些网黄随便看看得了，之前都多少对最后闹得一地鸡毛了。”
“他们不露脸对我很好，不愿再被丑人伤害，千万别露（祈祷）（祈祷）”
陈微看了一圈，虽然发现大多数人还是为他们说话，仍然心里虚得不行。看来维持他和周邵言的情侣人设千万不能掉以轻心。
而且，周邵言哪里跟丑沾边了。摘下来头套能帅死他们。
起码也是电子厂一颗草吧。他眉弓高，鼻梁也高，五官特别立体，眼睛深邃，嘴唇，嘴唇还挺软的……
莫名其妙回忆一通，陈微不敢再想了，眼不见心不烦，他把手机抛开，也不再看这个一直在盖楼的热帖。
陈微打工的奶茶店规模很小，但地段不错，下午客人多，基本上没有休息时间。
他负责把底料填好，跟他搭档的女生倒茶封顶，一杯奶茶就做好了。今天又要直播，交班时间到了，陈微换好衣服出来，一边整着领子往外走，一边跟夜班的员工说话，“芒果在下面那个箱子里……”
然后倏地收了声。
奶茶店门口有个东倒西歪的充气玩偶，姿势滑稽，随风飘扬。周邵言就站在它旁边，还是穿了一身黑，脸上表情寡淡，目光落在陈微身上。
陈微睁大眼睛，意外极了，“你怎么到这来了？”
他是跟周邵言说过自己白天在奶茶店打工，当时只不过随口一说地址，他居然真记住了，还能找到这来？
周邵言不说话，陈微早就没了交待同事的心思，匆匆回头说了两句，就跑到周邵言身边，又问他：“怎么来这么早？”
“下午没上班，有事。”周邵言简短地说。
办完事以后，想见陈微，就来了。
隔着柜台，陈微一直忙得转来转去，不停拿杯子装料。动作确实比在电子厂的时候要麻利。奶茶店提供的制服有点大了，穿在他身上很肥。除去陈微，其他两个员工都是女生。
周邵言就看着他工作，等他下班。
两人一同离开奶茶店，陈微还有点懵，不明白周邵言怎么就过来找了。走出两条街后，陈微开口道：“要不……我给你配把钥匙，以后你要是来得早，就不用在门外等了。”
周邵言说：“不用。容易丢。”
回了家，两个人照常准备开始直播。
周邵言洗完澡出来，就见陈微上半身穿着个小吊带裙，正一只脚踩在床沿上，往腿上套黑色丝袜。他腿型本来就比一般男生好看，被修饰之后匀称得堪称完美。
陈微感觉到周邵言的视线偏移，不太自然地穿好连裤袜。说起来，周邵言见他穿这些乱七八糟的东西，从来没说过一句奇怪。
周邵言靠近，手轻碰了下他大腿后侧的地方，似乎把那块丝袜的褶皱给抚平了。
丝袜的触感和皮肤不同，很柔滑，但没有皮肤细腻。
俗话说一回生二回熟，不知道为什么，两个人都负距离接触过好几次了，陈微见周邵言，还是得紧张一阵，才能慢慢放松下来。
陈微说：“一会，你可以把袜子撕开。”
“撕？”周邵言的声音低低从他耳后传过来。
“嗯……”陈微有点不知道怎么说，“它就是用来撕的袜子，一次性的。你就把……那个地方给撕开。”
周邵言在脑子里想了一圈效果，感觉空气有点热。
结果开播时出问题了，屏幕上的预览画面一片漆黑。陈微刷新几遍，又拔了摄像头的插头重安，只显示驱动有问题。
周邵言道：“可能接触不良，换根线就好了。”
“这……”陈微还在不死心地刷新，“那怎么办，今晚上换线肯定来不及了。”
“下次播。”
“不行……”陈微下意识地否决，本来一周直播的次数就不多，他想了想该怎么办，“要不，我们这次只播声音？”
播声音也比不播要强。
周邵言没意见。他把头套摘下来放在桌上，“好。”
陈微看着被拿下来的狼头，突然清醒，手慌乱地晃了几下鼠标。
如果要是只播声音的话，那就没有必要戴头套了。



第21章二十章

两个人别无选择。
本来刚拉周邵言入伙的时候，陈微还想着买个三脚架，万一哪天有突发情况，需要用手机直播。一转眼，他就忘了。
让他或者周邵言拿着手机边拍边做，显然不太现实。
直播开启后，观众，这次说听众更合适些，陆陆续续涌进来。
【怎么是黑屏啊？】
【色相头，快开色相头，不然我要闹了】
【刚点进来就开播了，不愧是我】
“大家晚上好，”陈微仍然是惯用的开场白，“刚准备开播的时候才发现摄像头坏了，所以今天没办法播画面，只能播播声音了。”
【声音我也听，麻烦搞快点】
【那狼和兔宝现在是不是没戴头套！给我用力打啵！】
【没画面看个锤子，走了】
直播间留下来的稳定人数，明显变少了。陈微并不是很在意，心思早就乱了。
电脑上连的是个有线麦，扯不了太远，为了让收音尽可能地清晰，他和周邵言就只能在电脑跟前做，而且不戴着头套做。已经赤裸相见过很多次，上次下播后也差点擦枪走火了，但陈微还是觉得很紧张。就好像，戴着头套的他们是另外两个陌生人，这两个人和陈微，和周邵言都没有关系。
【怎么一点声音都没有…】
【两个主播都是哑巴，体谅一下】
【总要给我们说一下在干什么吧？】
留给他想七想八的时间并不多，既然不能播画面，就必须多说些话和弹幕互动，多制造些声音，让这场直播起码有些看点。陈微看着电脑上一条条刷过的弹幕，蓦地又想起了那个说他和周邵言假的帖子。
陈微努力集中精神，“好，会跟大家说我们在干什么。”
周邵言忽然从背后抱住了他，双臂环在他腰间。
“……”陈微嗓子发涩，紧张地动了动腿，“现在…从背后抱住了。”
【兔宝现在穿了什么，还是什么都没穿，嘶哈嘶哈】
周邵言扫到这条弹幕，“穿了裙子和丝袜，黑色，”末了又加了句，“很漂亮。”
【我怎么有种听人在炫耀老婆的感觉】
【可恶我也想看丝袜兔宝】
【狼：这是我老婆，漂亮吧，你们都看不到】
陈微被他圈在怀里，已经有点不知道自己在哪了。
肩膀上有点痒，是周邵言把下颌放了上去，距离太近了，只要一偏头嘴唇就能碰到对方的脸颊，呼吸变得又燥又热。
“有香味。”周邵言嗅着他说。
“可能是肥皂味吧，你身上也有，我闻到了。”陈微大气都不敢出。
“不是。”周邵言否定道。
【兔宝的体香吗，给我闻闻】
【抓重点，一样的味道，你们是一起洗的澡吗？】
“可能是芒果味，”陈微措着词，“今天……吃了很多芒果。你想吃吗，下次我买回来。”
实际上是今天上午有杯芒果饮品因为香精放多报废了，陈微没把它倒掉，塞了很多切芒果剩下的边角料，当午饭给吃了。
切了好几箱芒果，又喝了一大杯饮料，他身上芒果味不重才怪。
“没吃过。”周邵言坦诚道。
“芒果就是，”陈微试图给他背奶茶店的宣传词，“口感顺滑细腻，滋味浓郁清香。”
【请问这里是带货直播间吗，链接在哪里？】
【有人没吃过芒果？演的吧。】
【不喜欢吃不是很正常？】
气氛难以形容，有种很闷的宁静感，陈微甚至怀疑他们的对话这么无聊，会不会已经有听众睡着了。
陈微下定决心，偏头，抬下巴看周邵言，目光只敢放在他喉结的位置。
“要尝尝吗？”
周邵言微微低头，朝他靠近了些，陈微一瞬间屏息，等了两秒，人没亲上来，反而他自己脸越来越红，此地无银三百两。
陈微看到面前人的喉结动了动，想：是说的太拐弯抹角了吗……
前两次亲陈微，他都多少有点抗拒。周邵言不太确定自己是不是会错了意，盯着陈微近在咫尺的嘴唇看。
他还在忍，就见陈微突然慌乱地凑上来，嘴唇随即被什么同样柔软的东西所触碰，还刻意发出来“啵”的一声。
恍惚几秒，周邵言抓住了陈微的手臂，吻回去，陈微僵了一下，顺从地把嘴唇张开，两人舌尖迅速纠缠在一起勾弄。
什么顺滑，细腻，清香……周邵言闭上眼睛，想到了陈微刚才说的这几个词。
直播间响起了点极度暧昧的声音，叫人一听就知道是黏腻的唇舌交缠，湿淋淋的水声明显，两个喘息混乱地叠在一起，像吞食，也像交融。
“等……唔……等一、下唔……脖子……”陈微声音发软，断断续续地才说出几个词，听得出来是被人追着亲，根本躲不过。
【亲得太激烈了吧】
【要发疯了！给我看看！给我看看！】
周邵言压着他，陈微没办法转身，扭头亲久了脖子疼，终于被托着抱到桌上，接着深吻，仿佛真的在尝他嘴唇和舌头的味道，空气中水声缠绵。
陈微被亲得发晕，腿间又被摸上，手掌抚过将他牢牢包裹的丝袜，到腿心位置，太紧了，肉逼骆驼趾般的色情形状被勒得一清二楚，手指贴上去搓动着肉缝，隔着一层布料摩擦感更加明显，没几下陈微就出了水，腿心那一块丝质布料被淫水沾透濡湿，颜色变深。
“不，唔，不行……”
他实在要喘不过气来了，双手用力推着周邵言的肩膀，两人嘴唇终于分开，晾到空气里有丝丝凉意，舌尖到舌根都有点发麻。
阴蒂隔着丝袜被揉弄摩挲，穴里淅淅沥沥地淌着水，手指浅浅往穴口顶，弄得裆部布料紧绷，勒着穴缝，肩膀上的吊带自两侧脱落，唇从脖颈舔吮着一路向下，最后含住柔软的乳头吸咂，直到它在口中变硬挺立。
陈微敞着腿被摸，撑着手身体止不住后倾，酥麻的熟悉快感在身体内部弥漫。周邵言抬起脸来，眼睛黑沉，唇缝还因为刚才的动作湿润着，陈微和他对视一秒，不想被看见表情，下意识别扭地把头偏向一侧。
【兔宝喘得好急】
【啊啊啊光听声音就能想象到好多画面了】
【给我听脸红了】
“……他们在问。”是周邵言的声音，低低的，在读弹幕，“刚我们在干什么？”
麦克风那边传来点摩擦的声音，应该是在移动，陈微的声音变近了，很清晰，像是贴在嘴边说话，语气不好意思极了，“刚才……在亲。”
“还有呢？”
“唔！还有在，在摸……”不难听出来，就连说这句话的时候都在摸。
“摸哪儿？宝宝，说清楚。”低沉的男声越发轻了，收音都有些模糊，与此相反，问题却到了咄咄逼人的地步。
“摸……下面，啊，”陈微的声音听着都有点受不了了，可怜兮兮地哼着，还在被追问说出个所以然来，“嗯嗯，轻一点……啊！”
“出水了吗？”
“别呜，问了……啊！”陈微喘息着，不知道他到底被怎么对待，呻吟声都变了调，带上哭腔，都能让人瞬间回忆起他平时摇着头求饶的情态，“出水了，我……别问了……亲我，唔——”
接着，直播间里又只剩下喘息与激烈的亲吻声。



第22章二十一章

丝袜很薄，黑色里透着陈微白皙的肤廓，但它裂开那一瞬间“呲啦”的声音明显极了，仿佛都能让人听清楚到横竖交织的细线从上到下被扯断又失去弹性的整个过程。
陈微不愿意面对着周邵言，于是手撑着桌沿，半趴伏的姿势，麦克风就在他身前记录着一切——刚才周邵言把这个东西递到他嘴边，一边隔着丝袜揉他的穴一边强硬地问他，羞耻感剧烈得叫人发抖，他低垂着头，肩胛骨已经用力地绷出明显形状。
他湿透了，不光是腿心那一块湿了，裆部两侧都有一大片三角形的水痕，像是失禁。
周邵言第一次撕这东西，没有经验，裂口不听使唤一路向下，只暴露出了大腿后侧的一片雪白皮肤，腿肉被破洞勒得微微从边缘溢出，他摸上去用力握住，不停抚摸着这块露出来的软肉。
陈微的吊带裙早就乱了，两条黑色系带松松垮垮地挂在臂弯的位置，大半脊背露在外面，单薄而瘦削，腰过于细了，和臀部的衔接线条甚至有些不太流畅的病态感。
在陈微眼里，他穿什么周邵言都好似反应平淡的模样，但在周邵言眼里，漂亮情色的从来不是这些衣物。
欲望已经浓重得让人难以克制，周邵言的手指又钻进丝袜和皮肤的缝隙，想要接着往上撕，扯紧的布料陷进去重重勒着肉逼，陈微呜咽着，踮脚想往上躲，身后手指突然停住了撕扯动作，转而向外勾着破洞边缘，阴茎磨着腿肉插进去，被丝袜和软肉一起包裹。
陈微像是被烫到，屁股一瞬间缩紧，鸡巴没有真正插入，只是插进了丝袜里，一路摩擦着他的大腿，最后顶到腿和臀之间的褶线，把软臀顶出来一个肉窝，也让丝袜隆起一个下流的形状。阴茎又硬又烫，陈微张着嘴唇喘息，能够感受到上头的青筋在反复摩擦他的大腿内侧，速度很快，龟头分泌出的腺液也把他屁股沾得湿漉漉的，这感觉又痒又奇怪，好像那地方也变成了一个彻头彻尾的性器官，被人玩弄，腿心肉穴翕张着吐出更多湿液。
“唔嗯！”他喘息着，看见周邵言的手又拿起那个麦克风，递到他唇边。
这次他连话都没有说，沉默而直接地让陈微开口对着观众描述。陈微憋了一会，茫然又羞耻地摇着头：“不行……我，我不知道……”
周邵言握着他的腰挺胯，俯身吻着他的耳朵，“宝宝的腿也被操了，好软。”
陈微被这句话激得更敏感，身体在这种边缘接触下簌簌发抖，他一瞬间分神，怀疑周邵言是不是偷偷在网上进修了什么花样，但很快又没心思想了。
因为麦克风还在他嘴唇边，没有移走，他被逼迫得受不了般，颤声重复：“嗯……腿，腿被……操了……”
【啊啊啊我要看操腿！谁现在去修色相头】
【直播暂停，我去修】
【狼今天玩兔宝好坏啊，平时怎么没这么多话】
【合理怀疑是自己独享欺负老婆画面】
阳具抽出来，隔着濡湿的丝袜顶他腿心肉户，碾着肉唇和阴蒂，几乎要顶着丝袜操进阴道里去，肉逼被绷紧的丝织物摩擦，发涩发酸，快感也如隔靴搔痒般，落不到实处。
“唔、唔！”陈微哼着，自己反手过去想要把后头的丝袜扯开，动作笨拙，没使上什么力气，周邵言把他细白的手腕拎开，随即比刚才还响亮的裂帛声接连响起来，他腿心一凉，粉湿阴户全部暴露在空气中，残坏的黑色布料还晃晃悠悠挂在大腿内侧，丝袜强行破开，到处都抽着线，露着一条一条的雪肤。
从屁股到脚都被裹得严严实实，只有腿内侧被扯得稀巴烂，开着口，等待被男人插入。陈微还在害怕再度被递麦，臀肉突然被手用力握着分开，肉逼被含入高温暖湿的的口腔。
陈微脑子一片空白，头猛然抬起来，脖子挺直，双腿软得快要站不住，他努力撑着，不让自己往后坐——简直像坐在周邵言脸上一样，然而紧贴着他下体的湿滑舌头却是轮流舔着两片肉唇，用力地收紧嘴唇嘬吸，甚至于发出了点极度色情的口水声，整个阴户被舔了个遍，火热鼻息喷在上面，舌尖反复刮过肉珠，要把它舔化舔烂，带来让人濒死般的快感。
“呃！呜……不行……啊……啊！啊——”
【这听起来又在kiss吗？】
【兔宝接吻就叫不出来啦】
【不会是那个吧……操……涩疯了……】
【哪个哪个？】
周邵言埋在他臀间，用力舔吻着娇嫩的肉逼，舌头拨弄着分开阴唇，舔阴道入口的肉褶，陈微浑身哆嗦个不停，最后被重重嘬了一下，眼前白光乍现，肉逼疯狂紧缩，喷出一股又一股淫水，被周邵言吃进嘴里，喉咙滚动着悉数咽了下去。
高潮抽干了他的力气，陈微趴在桌上，双腿还在一下一下地发抖，周邵言把他翻过来，两人面对着面。
陈微后仰着坐在桌子上，双腿被周邵言握住，阴茎抵在穴口，正要往里插。
周邵言看着他斜过去的脸，眼睫纤长，脸颊布满红晕，嘴唇因为刚才过度野蛮激烈的啃咬吮吸微肿起来，呈现出一种艳丽的颜色。
他刚才就应该胡搅蛮缠戴着头套的，陈微呼吸越来越急促，没办法忽视周邵言过于直白的目光，干脆抬起手来，徒劳地遮住了自己的侧脸。
他的手很快被拽下去，被周邵言牢牢抓住，怎么抽也抽不动，与此同时阴茎挤进了紧窄湿滑的肉穴，一点一点地把他填满。
周邵言终于看见了陈微在此刻的表情，他眼帘低垂着，眉头细细地拧起来，像是被撑得承受不住一样，透出点痛苦的意思，呼吸已经变得更加用力，更加急促。
完整的，他的脸，他的表情，他的声音。
他像是着了迷，眼珠一错不错地盯着陈微的脸看。
周邵言开始动起来，把坐在桌上的陈微操得摇摇晃晃，阴茎前端捣着深处逼肉重重抽插，又凶又狠，粘腻的水声越来越重，混着囊袋拍打会阴的啪啪声，这次不需要任何描述，直播间的所有观众都能听出来他们到底在做什么。
陈微快被干得歪倒在桌上，这个姿势，只要他一低头就能看见鸡巴是怎么把他的花唇撑开一个圆洞，重重地往里头插，快感像激浪冲打全身，他垂在桌前的细白小腿难耐地绷直又放松，穴里被干得汁水四溢，脸上的表情也变了，越来越松弛，眉毛松下来，不拧了，改为下撇，眼神完全无法聚焦，眼皮迷离地挑着，颊侧的红晕变浓，嘴唇随着抽插的动作不断张合，露出里头乱动的嫣红舌尖。
“呃！呃……啊……啊……”
快感已经足够激烈，然而眼前人摇晃迷离的脸像是什么催情剂，让他心跳狂乱，仿佛都听见了血液奔流的声音。
周邵言抚上了陈微张开的嘴唇，揉弄两下。
陈微不明不白地看了他一眼，就一眼，让他下身硬得发疼，只能通过更加深入激烈的性交来缓和。陈微快被他撞碎了，眉头又拧起来，周邵言摸着他柔软的嘴唇，突然手腕被陈微柔柔抓住。
手指被柔韧湿滑的舌头舔过，陈微就带着那么一脸即将要高潮的表情，伸出舌头舔他手指上被狗牙戳伤后留下的疤口，犹觉不足般，把他的手指含进嘴里，眯眼张着唇细细舔弄。
周邵言动作停滞了一瞬间，转而操得更狠，阳具前端一下捅进了隐秘宫口，被紧紧箍住，他额头上青筋都一跳一跳，手指有些粗暴地在陈微湿热的口腔里搅弄，合不拢的嘴角坠着黏乎乎的口水，像是也被操了。
陈微短促地叫了一声，还是有点痛，他身体忍不住想要蜷起来，腿被恶狠狠地打开，又被操到子宫里了，他眼角渗出点泪水，含着周邵言的手指模糊地说：“呜！呜好喜欢你……”
他以为自己已经尽力说得够大声了，但这四个字在哭吟声中一闪而过，轻极了，周邵言甚至以为自己出现了幻听，抽手摸着陈微脸颊。
“再说一遍，宝宝。”
他又叫宝宝了。陈微不知道为什么，身体被恐怖的欢愉所俘获，心里却涨得几乎发疼。
既然是演的，说得过分点也没关系吧。
他却不好意思了，低眉敛目，声音讲秘密一样，“爱你……我爱你。”



第23章二十二章

这是陈微第一次对别人说我爱你三个字，场景，时机都近乎荒谬，而对象也没有搭腔，只是俯身吻住了他。
陈微心跳快得发慌，有种落不到实地的失重感。
后来他们好像又到床上去做，陈微前面被弄得有点受不了了，握着周邵言的东西往后穴插，没扩张，进得很艰难，一点一点地往里插，直到没入大半。
周邵言把他揽在怀里，两个人身上都是又热又潮的，肌肤黏在一起。抽插几次后，穴口变得湿软，交合渐渐顺利。
一整天，陈微除了刚才在桌上那会儿就没坐过，他浑身没力气，骨头都是软绵绵的，任周邵言摆弄。
就着这个侧卧的姿势做爱，他身体像艘小船摇摇晃晃的，眼皮逐渐变得沉重，意识也越来越远，只有嘴里还时不时地哼唧两声。
周邵言掰陈微的下巴去亲他时，才发现怀里的人已经昏睡过去。
他啄了口陈微的嘴唇，起身，去把直播关上了。
第二天，陈微醒来时，窗帘缝隙里透出来的阳光恰好照在他眼睛上，他下意识埋头，脸颊贴到的不是枕头，而是温热的皮肤。
他撑起身子，发现自己枕在一条胳膊上，就这么动了一下，他肩膀酸痛难忍，腰上也没劲儿，又倒回去了。
周邵言被陈微弄醒，他动了动环在陈微腰上的手臂，带着晨起后的沙哑道：“早。”
陈微听见他的声音，才搞清楚此刻的状况，茫然地回了个：“……早。”
昨天他不知道什么时候睡过去了，而周邵言也没走，留宿了。
他们现在的姿势很尴尬，周邵言完全是把他抱在怀里睡的，两人严丝合缝贴着。
光是这样也就算了，陈微动了动腿，感觉到周邵言还插在他身体里面，可能是含了一夜含习惯了，他醒来甚至没有第一时间发现。
难道周邵言也做着做着睡着了？
陈微想了想那个画面，有些滑稽。他撑着手臂起来，两个人相连地方一点点分开，没被堵住之后，他穴里头失禁一样往外流精液。
他坐直身子，小腹深处也有种轻微的胀痛感。他还记得昨天晚上摄像头坏了，所以他们只能播声音，他记得自己为了增强真实性，对周邵言说了我爱你，后面到底发生什么了？为什么他全身都很痛？
“今天不要去上班了，休息一下。”周邵言抽纸帮他擦了擦，又是个从背后把他给环住的姿势，很自然。
擦完之后，陈微感觉周邵言用脸贴上了他的后颈，肌肤相触的那瞬间温暖舒适。他思绪一时有些混乱，身体没有动弹。
周邵言又用额头抵着他，吻了吻他后背的肌肤。
陈微被惊到一样，重重地推开了环在腰上的手臂。
气氛变得有些凝重。
陈微试图离开这张狭窄的床，刚挪了两下，胳膊被握住了。
他转头，周邵言正在看着他，眼睛漆黑，带有某种情绪，握住他的手从胳膊下移到手腕，又到了手指。
他没有用力，陈微慢慢把自己的手抽出来，“我们这样……不好。我不是说你不好，我们应该分清楚。直播时候说的话，做的事……和下播之后没有关系。”
陈微费力地组织着语言，说话磕磕绊绊的，“要是你想下播后……继续，就像电子厂里大家那样，临时的，我，我都可以的。”
电子厂里有很多临时夫妻。工人们丈夫老婆不在身边，跟同一条线上干活的同事看对了眼，为了解决需求，临时搭伙过日子，也有滋有味的，几个月就散了，以后谁也不认识谁。
周邵言不说话，陈微低着头不敢看他。
到最后，他给出的回应很简单，只有三个字：“知道了。”
陈微猜不透他说知道了是什么意思，但他直觉周邵言离开的时候很不高兴。
他想补个回笼觉下午去上班，一闭上眼睛就是刚才周邵言离开时的模样。他实在睡不着，只好点开CP聚集地，看昨天直播的反响。
他对周邵言表白的那段音频被截了下来，已经是几百回复的热帖，评论一水的“kswlkswl”“他们是假的那我也是假的”“不嗑狼兔的人有难了”。
陈微的目的达到了，但一点儿都开心不起来。
他这天没能去上班，第二天起来的时候还是腰以下酸软无力。他在奶茶店填着小料，心里想的却是要不要给周邵言发条信息再解释一下，即便他好像不知道自己该解释些什么。
好几次，他想找个理由联系周邵言，又觉得太刻意，太做作，不敢发过去，直到他三叔给他打了个电话。
三叔叫陈德江，算是他们村里的有钱人，地里盖了好几个温室大棚，如果不是被陈微借走了一大笔钱，还能再多盖几个。
陈德江先是问他一些生活琐事，话头一转，说：“我那天听震宇说，你跟个男的一伙，还要人家钱……”
陈微疲惫反驳：“没有。”
“我一开始也以为这小孩瞎说的，结果他还有照片，上头就是你跟一个男的，大高个。微微啊，我知道你想还三叔钱，但是这来路不明的钱，咱绝对不能赚。我同意，你爹妈都不能同意。”
那天下午，陈震宇不死心，在单元楼门口蹲着，想再从陈微嘴里头撬出来赚钱的门路。
他等得都不耐烦了，就见陈微跟一个男人并肩走过来。那陌生男人身材高大，身躯挺拔，穿一身纯黑，像是什么剪裁得当的名牌货。
最关键的是，他的眼睛一直往陈微身上看。
陈震宇恍然大悟。他知道表哥是双性人，这下陈微到底靠什么赚钱，傻子都能猜出来了。
他拍下一张照片，回家把这丑闻先宣扬一通，结果差点挨揍。陈德江让陈震宇别在外面乱传，想了想，还是给陈微打了通电话。
陈微解释得口干舌燥，听到陈德江让他把钱都还回去时，无力感到了顶峰。
他说：“三叔，我跟你说实话，那是我对象，厂里认识的。我怕你们不能接受两个男的搞一起，所以一直没说。”
陈德江半信半疑道：“对象？真是你对象？”
“是。”
“侄子，那你这样，你找个时间，带你对象回来吃饭，让我们看看，安心，不然这个钱，我不能昧着良心收。”


第24章二十三章

陈微还想再解释，陈德江充耳不闻，只说正好他也很久没回庄上了，一定要带着对象回来看看。
农村里同龄人都是一起玩着长大的，陈微深知陈震宇的脾气性格，只是没想到他能把事情传得这么离谱，说他被人包养，连带着把周邵言也抹黑了。
他给陈震宇打电话，又被奚落一番。他一想到陈震宇可能还会在村里胡说，就觉得整个人快要呼吸不过来了。陈微在直播前，最大的顾虑就是他身体特征明显，害怕被人认出来，传回家乡里去，丢脸，丢父母的脸。
签合同之前陈微开导自己，哪怕最坏的情况下，他做这种直播被人认出来，爸妈都不在了，被人说两句又不会气得活过来，都是虚的，挣钱还债最重要。
可人都走了，能在意的东西除了这些虚名，也不剩下什么了。
陈微焦虑得不行，白天走神，晚上睡不着觉，有时候会突然幻想出一些画面：老家里，他那些不堪入目的照片和直播录像已经传遍，每个人都对着他指指点点，说他伤风败俗，或惊讶或鄙夷。
周三上午，陈微发消息告诉周邵言他有事，先停播一次。
因为想不到根除问题的方法，陈微始终处于高度焦虑紧张的状态下。上次直播后的尴尬还历历在目，他开不了口让周邵言再陪自己演戏，还是因为这么滑稽的理由演戏。
又这么过了两天，陈微接到周邵言的电话。
对面还是一如既往地言简意赅：“周末有事，不能找你。”
算起来，他们已经五六天没见了，连续停播两次，意味着下次再见面又是两三天后。
陈微已经做好打算，绝对不在周邵言面前提这件事，可听到周邵言沉稳平静的声音，他就有种要把事情一股脑都倒出来的冲动，好像这几天所有的焦虑不安都找到了出口。
他紧抓着手机：“好，我知道了，那个我……嗯，你去忙吧。”
周邵言：“你说。”
陈微：“没有……没什么。”
说完，两个人陷入静默，听了会儿对方的呼吸声，陈微脑袋木木的，不明白周邵言为什么不挂电话。
他正要把手机拿下来时，听见周邵言轻轻叫他，难得语带犹豫。
“陈微，有事就告诉我，”按照周邵言平时的说话风格，到这里大概就结束了，他顿了下，又添道：“可以吗？”
陈微嘴唇动了动，眼睛和心脏一起发酸，两处好像连通了。他拼命压抑住一瞬间想哭的感觉，深呼吸了两下，涩着嗓子匆忙说了句没事你去忙吧，按挂断键。
挂掉电话，陈微坐在床上，脸对着墙壁发呆，过一会又躺下。枕皮很快变得有一点湿润，他脑子很乱，眼前也乱七八糟地闪着一些画面，直到手机铃声再度响起来。
周邵言说：“我在楼下，单元门怎么关了？”
刚才那点消沉自厌的情绪，顿时没了。陈微下床，光着脚跑到厨房窗户边上看了一眼，真看见周邵言就在楼底下站着。
他手忙脚乱地穿好鞋，跑到卫生间抹了把脸，才拿钥匙奔下楼。平时图方便，单元门一直都开着半扇，今天不知道怎么了，关得严严实实。陈微从里面打开门，阳光一缕缕照进狭窄黑暗的楼道，周邵言也缓缓出现在他面前，是真的，但跟做梦一样。
周邵言看着眼前情绪明显不对劲的人，第一句话是：“我饿了。”
锅里的热油接触到蔬菜上的水，剧烈发出噼里啪啦的声音，白烟顺着锅沿慢慢飘散。陈微把白菜叶全倒下去，动着锅铲翻了翻。
做饭让他的心绪慢慢平静下来。
他以为周邵言会问他到底出了什么事，但周邵言只字未提，看起来是真的来……吃饭的。
这几天陈微吃不下饭，也没心思买菜，家里就剩下点白菜和豆腐，一锅乱炖了端上来，配着蒸米饭。
周邵言问他怎么不吃。
陈微摇摇头，说：“我吃过了，你吃吧。你今天是休息吗？”
“夜班。”周邵言答。
陈微看了眼时间，周邵言来这一趟，估计就是吃个饭的功夫就该回去了，不然夜班要迟到的。
所以，就因为一个电话，他就大费周章跑过来……陈微手指摸着小饭桌的边缘，努力不让自己露出异状，问他：“那你一会就回去？”
“嗯。”
陈微有很多话想问他。周末有事是什么事？上夜班白天有没有补觉？为什么突然跑过来，不明不白地吃顿饭就走了？他原本消沉的思绪，就这样被周邵言完全搅乱，占据，好像只能思考和这个人相关的事情。
但他问不出口，只能看着周邵言一碗一碗地吃饭。陈微又想起之前在电子厂的那次告别，他也是蒸了米饭。那几个月的厂内生活是他跟周邵言唯一的交集，他以为从那以后都不会再见到了……他不得不承认，再去找周邵言，也许是因为他还渴望着能和这个人再产生一点联系。
对面传来清脆一声，是筷子和碗沿碰撞的声音。陈微回神，周邵言放下了筷子，正看着他，眼睛黑沉沉的，表情稍有些无奈。
“不想说？”
“我……”陈微怔了怔。
“告诉我吧，”周邵言目光不躲不闪，就落在他脸上，一本正经地说，“不然再吃要撑死了。”
陈微不是那种脸上能藏得住事的类型，一锅饭都快见了底，周邵言抬头，见陈微脸上还纠结着苦巴巴的，却还是一点心事都不说。明明两个人的关系没这么生疏，是怪他上次太急了，会错意？
一顿饭的时间，可以认识一个人，也可以等待一个人开口。
陈微情绪还紧绷着，感觉心脏已经快跳脱出胸腔外了，他看见周邵言又盛饭，终于不再装鸵鸟，“哎……都撑了还吃什么！不行，不能再吃了……”
说着说着，他自己都忍不住，嘴角挑起来个这几天从未有过的笑。
“没什么大事，就是我表弟……”
陈微还是把这件事一五一十地跟周邵言说清楚了，俗话说家丑不可外扬，他全说出来时反而很宁静。周邵言没什么反应，只是最后听到陈微说三叔要他们回家时，动了动搭在腿上的胳膊。
说完了，陈微后知后觉地开始难为情，“对不起啊，又是麻烦。”
“什么时候回去？”
“等你有空吧，最好能快一点。”
“那就后天。”周邵言干脆道。
很轻松，没有任何犹豫，好像周邵言跟他真是即将要见家长的一对情侣，在商量时间。
“后天？”陈微已经紧张起来。
“我后天有假。”
“好，那就后天。”
敲定时间，周邵言也该走了。陈微把他送到门口，和他告别。
陈微叫他：“周邵言。”
周邵言看向他。
陈微冲他笑了一下，说：“谢谢你。”
回家那天是个好天气，晴空碧蓝，万里无云。陈微跟三叔说了就回去吃顿午饭，不久留。
他在小区外的路口等着跟周邵言汇合，一个人骑着辆摩托车停在他面前，陈微左右看了看，往后面让。
结果那人摘下来头盔，是周邵言，陈微又走上前，惊讶道：“你从哪弄的？”
“借的。”周邵言说了个陈微不认识的人名。
摩托看起来有年头了，不过擦得很干净。周邵言把另一个头盔递过来，陈微看了他一眼，目光就停住了。
周邵言剪头发了。以前不知道是没时间剪还是怎么，周邵言头发总是有那么点长，半遮眉眼，带点随性的凌乱。
现在端正的额头都露出来，反正就是……帅得一览无余。
周邵言在陈微的注视下，难得做出跟他年龄相符合的举动，他眼睛往上看，歪着脑袋，不自在地左右拨了拨自己刚剪过的头发。
陈微从现在开始就有了要见家长的实感，他跨上车，周邵言宽厚的肩膀就挡在他前面，能把他完全笼罩住。
“抱着，”周邵言目视着前方说，“出发了，可能会开快一点。”
陈微慢慢伸手环抱住他的腰，答：“好。”



第25章二十四章

这是陈微第一次坐摩托车，轰鸣声很大，跟耳边呼啸的风声混在一起，道路两侧风景急速倒退。他感觉很新奇，怕周邵言听不清，大声迎着风道：“你怎么会骑这个？”
正巧拐弯，车速放慢，周邵言回答道：“以前在维修店干过。”
他说的以前，应该是到电子厂前吧，陈微心想，说起来，他们俩对彼此知道的不多，也都没问过。周邵言知道他父母双亡，他不知道周邵言家里到底是什么情况。
陈微跟周邵言正好赶着饭点抵达。田野间的土路上，正午高悬的太阳照得人身上发烫，陈微一边张望着，一边给周邵言指路该怎么开到村里。
陈德江是农村里最早盖自建房的一批人，两层的小楼房在村头一溜灰扑扑的水泥屋里很扎眼。
听到摩托车的声音，陈微三婶先从院里出来迎。
“微微回来了呀……这个就是小周吧，你们骑摩托来的，多久啊？”左萍笑着道。
陈微从后座下来叫人：“三婶。”
又道：“骑了大概，半个小时吧。”
说这两句话的功夫，周邵言接过陈微手里的头盔放好，也把自己的头盔摘下来，跟着叫了句：“三婶好。我叫周邵言。”
左萍看了看陈微，又看了看周邵言，一下子眉开眼笑：“你好你好，这么高的个子，长得也精神……来来来，你们快进来。”
周邵言掀开摩托车的座椅，从里面拎出来两盒东西，看包装挺上档次。
他平时挺节俭，从来不乱花钱，破了洞的T恤都能照穿，外套永远是那一件，陈微是知道的。
左萍惊讶道：“来家里吃饭还带什么东西……”
嘴上这么说着，心里越来越满意了，本来她还担心陈微这个身体特殊，在外面找的对象别再有什么问题，现在一见面，又高又帅的，还知礼数。
周邵言：“第一次来，应该的。”
“下次可不能买了，”左萍笑着拍了下周邵言的胳膊，“来进屋说，微微，傻站在那干嘛，进来呀。”
陈德江正在厨房做最后一道菜，匆匆地露了个面，怕锅糊又回去。
左萍招呼着陈微和周邵言在院子里坐下，拿水果倒水，又喊在正屋里的陈震宇：“震宇，出来见你哥哥。”
喊了几声，里头没动静，左萍都喊急了。陈微知道陈震宇是什么德行，说：“没事的，可能没听见。”
左萍不再管陈震宇，转而坐下来对着周邵言问东问西，听得陈微异常尴尬，好在还没问上几句，陈德江就喊吃饭了，他起身，去厨房里端菜。
五人午餐，有鸡有肉，都是农村里的做法，很丰盛。周邵言跟陈微挨着坐，另一边是陈德江。
陈震宇姗姗来迟，吊儿郎当地对着周邵言叫了声哥。
“本来打算喝一点的，”陈德江说，“结果你骑摩托，也喝不了，可惜！”
左萍：“喝不了酒就多吃菜，多夹鸡肉吃，今天刚杀的草鸡。”
周邵言说：“下次喝。谢谢三婶。”
“好，”陈德江笑了，“一看你就是个能喝的。”
陈微默默吃着菜，有种极度不真实的感觉。周邵言现在就在他三叔家里，和他的亲戚们同桌吃饭，还有说有笑的。
在他的预想里，他带周邵言来就是快速走个过场让他三叔放心,他怕呆久了周邵言会觉得不自在。
现在这张饭桌上，看起来最不自在的人反而成了他自己。
“小周是哪里人？多大了？”话题不可避免地转向盘问。
周邵言放下筷子，正色回答，“我就是本地的，”他说了个镇名，“今年二十。”
“那比微微小，”左萍算了算，“没上大学？”
“高中毕业。”
“上不上大学不要紧，有门技术好好干，能养家就行。像我，初中都没读完，不妨碍种地建大棚。”陈德江接过话茬。
陈微听他们问得越来越深入，忙插话道：“三叔，棚里现在怎么样？”
很可惜，话题只被转移了几分钟，又重新回到周邵言身上，连陈微也没能幸免，被逼问认识的经过。
“当时在厂里认识的，后来又合伙做了点生意……”陈微面上镇定地瞎编，一想到他跟周邵言做的到底是什么生意，就忍不住脸红。
陈德江问到家里什么情况，知不知道陈微，这次周邵言略一迟疑，没有立即开口。
桌上陷入短暂的沉默，陈微紧张看着旁边周邵言的手，正绞尽脑汁想着怎么解围时，一直摆弄手机的陈震宇嗤笑出声来。
“不说就是穷呗，我还以为是什么有钱人，结果开这么破一摩托，”陈震宇道，“之前有个哑巴想娶我哥，都给了好几万彩礼，你能拿出来吗？”
他说完，又模仿那哑巴口齿不清的样子，“知道那哑巴什么样吗？阿巴，阿巴阿巴哈哈哈。”
陈微犹如被什么击中，握着筷子的手都机械起来。
陈震宇口中的哑巴是他们村里人，比陈微大几岁，小时候因为发烧成了聋哑人。这人条件不好，一直都没找媳妇，后来把主意打到了陈微身上，能作个伴就行。
因为当时急需用钱，陈微差点答应了。
陈微不知道自己在周邵言眼里是个什么样的人。但此刻他坐在桌上，觉得他实在糟透了，他卖照片，做色情直播，曾经还差点把自己整个人给卖了。
廉价。
但他不能任由陈震宇这么跟周邵言说话。
他定了定心神，身体颤抖着，声音很冷，努力摆出表哥的架子：“好笑吗？我喜欢他，不是因为他有钱还是没钱。陈震宇，我对象第一次回来，你什么意思？”
一只胳膊，安抚性地搭在了陈微抖个不停的肩膀上，搂紧。
陈震宇知道陈微平时的脾气，根本没被唬住，努了努嘴还要再说话，左萍把筷子重重往碗上一摔，“不想吃你就出去！”
“不吃就不吃。”陈震宇无所谓地起身离开，灵活地躲过了陈德江要踹他的那一脚。
大片沉默后，陈德江糟心地说：“不好意思啊，小周……我没教好，让你看笑话了。”
周邵言见陈微已经平复下来，才松开手，认真地对陈德江和左萍道：“三叔三婶，我想跟你们聊聊。”
因为这个极度不愉快的小插曲，再次坐上摩托车时，陈微都还是失魂落魄的，快驶出村庄了，他才想起来问周邵言：“你刚才跟他们说什么了？”
“没什么，”周邵言不正面回答他，“放心，以后他们不会再问了。”
“对不起，”陈微愧疚极了，“是我没考虑好，早知道就不回来了。”
“别总说对不起。”
陈微轻轻地把脸埋在周邵言的后背上。
他们没有直接回去，周邵言好像说还要去他姑姑家一趟，杂音太多了，陈微没听清，反正现在是周邵言在开车，把他带到哪去都行。
下午两点多，他们抵达周邵言姑姑所住的小区。周邵言骑到两栋楼中间时，问陈微：“想见我姑姑吗？”
陈微下意识地摇头，周邵言见他亲戚是迫不得已，他实在没什么理由再去见周邵言的长辈。
他小声说：“我在这等你吧。”
陈微和摩托车一起留在原地等周邵言。等了没多大会儿，他看见周邵言单手抱着个小女孩从单元门口出来了。
那小女孩看起来不大，也就两三岁的样子。
周邵言平时一直在挣钱，也没见他花哪去……
周邵言见家长好像很熟练，还知道买什么礼物……
刚才三叔问他家里什么情况，他最后也没说……
陈微看着他朝这边走过来，吹了一路风的脑子无法控制地开始瞎想。
走近了，陈微僵着，目光在周邵言和小女孩脸上来回转。
小女孩很自来熟，脆生生地冲陈微笑，叫了句：“哥哥！”
陈微原本下坠到谷底的心，又稍微回升，努力笑道：“你好……”
结果下一秒，周邵言就纠正道：“是叔叔，不是哥哥。”



第26章二十五章

小女孩懵懵懂懂的，被纠正了就迷糊地又喊了句：“叔叔。”
陈微脸上讪笑着，完全搞不清楚现在的状况。
周邵言伸手，又把摩托车座掀开，拿出来一盒花花绿绿的东西，能看出来是幼儿玩具。小女孩把它宝贝地抱在怀里，笑逐颜开。
“刚忘了拿，”周邵言见陈微的视线一直在晃，紧了紧抱着孩子的手臂，“小楚，长得像吗？”
“……”陈微几乎能听见自己心里咯噔一声，“挺，挺像的哈。”
“等我一下，我把她送回去。”周邵言说。
陈微望着他们的背影，周邵言性格内敛，对不熟的人态度都淡淡的，但对这个小女孩却是有着明显的亲昵。
回去路上，即便周邵言提醒，陈微也还是没有再抱紧他的腰。
摩托车停在了单元楼下，陈微下去的动作很迅速。现在已经快入冬了，他吹了一路风，脸颊冰凉，脑子也想清楚很多事情。
周邵言摘头盔回头，听见陈微小声说：“以后……我们不要一起直播了。”
“为什么？”周邵言不解。
“因为，对……孩子，不好……”陈微低头，舌头打着结。
他孤家寡人一个，都这么害怕以后被人认出来。周邵言还有孩子，虽然不知道他和孩子妈妈发生了什么……陈微想到这里，感觉有些呼吸不过来。
陈微说话的声音越来越低，周邵言只捕捉到一闪而过的孩子二字。
他看着陈微白净的侧脸，上头明显愁云满布。周三陈微给他打电话说不直播时，也是这样吞吞吐吐。今天回了家，按理说该解决的事情都解决了。
他愁的是……
两人都默然不言，突然，陈微的视线被遮挡，周邵言已经将他纳入怀中，紧紧抱住。
“怎么不早说？”周邵言感觉到陈微身上的凉意，有些后怕，今天还让他坐了这么久的车。
“啊？”陈微鼻尖充斥着他身上温暖熟悉的气息，懵了。
“风大，先上去。”
两人回到楼上，陈微被安置在沙发上坐好，周邵言没了平时的沉稳，在窄小的客厅内走来走去，步伐有些焦躁。
陈微迷茫地看着自己的脚尖，不知道下一步该说些什么才能快刀斩乱麻。
“对，不直播了，奶茶店也不去了。”
周邵言突然开口道。
陈微抬起头来，看着周邵言靠过来，倾下身子，膝盖压在沙发沿上，有那么点像单膝下跪。
他泛着冷汗的手被周邵言抓住了，他感觉到周邵言的手在微微颤动，仿佛传达着主人什么克制不住的情绪。
等到周邵言用另一只手轻轻摸上他的小腹时，陈微如梦初醒，“等等，等一下！”
周邵言立刻缩回了手，甚至有几分小心翼翼。
“我说的孩子，是，”陈微回想了一下，“是小楚。万一，小楚的妈妈回来找你……”
说完，他垂着眼睛，都不敢抬起来。良久，他听见周邵言说：“小楚是我哥寄养在姑姑家的孩子。”
他的语气，归于平淡低靡，完全没有刚才那种略显亢奋的起伏感，“出发前，我说了。”
什么时候说的？他怎么没听见？天啊，他到底都误会了些什么？热气一下冲到脸上，陈微说：“我没听到……我以为……我以为……”
陈微结结巴巴地以为了半天，没以为出来什么，周邵言无话可说，免费体验了把坐云霄飞车的感觉。
“而且怎么可能，是我，那个……”陈微心虚得不行，试图摆脱这种尴尬的局面，先想歪的人是他没错，但周邵言把事情带向了更离谱的方向。
“我小时候，家里人说亲嘴就能生小孩，”周邵言说出这句话的时候，还紧握着陈微的手，不容许他逃脱，“就算这是真的，也只有你。”
他说话还是没头没尾，但陈微一下听明白了，五脏六腑都跟着隐隐躁动起来。
周邵言又说：“也只想跟你。”
陈微的心被一把抓住，狠挤，他一瞬间想起来很多跟周邵言认识以来的点点滴滴，明明时间跨度还挺长的，一幕幕却很清晰地在他大脑里放映，就跟在眼前一样。
周邵言看着已经傻掉的陈微，继续道：“本来……算了，怪我。家里的事，我今天跟三叔三婶说过了，想找个合适的时间再跟你细说。”
“陈微，我喜欢你，不是临时的，是认真的，永久的。”
他说话的口吻不疾不徐，但陈微能感觉到他心脏和脉搏的跳动，强烈而清晰，像鼓点一样把他带入了另一个如梦似幻的世界，他脑子里只有一个想法，原来他曾经反复产生，怀疑又打消过的念头是真的。
周邵言喜欢他。
“怎么不说话？”周邵言紧盯着他问。
这个突如其来的告白压迫感太强，陈微抽出手，这下他两只手都覆盖着发烫的额头，像是要把自己埋起来，周邵言耐心地等，等到陈微最后小声说：“让我……想想行不行。”
……
陈微考虑的时间里，周邵言一直在电子厂如常上班，做一些机械又枯燥的重复工作。
家庭变故后，周邵言先是在一家维修店拜了师父学手艺，后来被介绍到厂里。进厂前，师父意味深长地叮嘱他，在这地方打工容易脑子变钝，日子得过且过，小心以后连考大学的心气都被磨没了。
周邵言记得他的话，一开始下了班还看书。后来他发现，看书在这里是不合群的行为，于是他改成躺在床上用手机学些零碎的东西，虽然效率低，但人际关系好了很多，钱拿得更顺利些。
他再次拿出床底下那些书本，是在陈微离开电子厂之后。有人揶揄他，他就装作没有听见，在打牌声和游戏声中自顾自地学习。
他和以前不去找陈微直播的日子一样，上班，休息，学习，睡觉，沉默寡言，有时候一天也不见得能说上一句话。只有他自己知道，旧课本上到底多了几百道无意识下制造出来的铅笔划痕。
老张一局游戏打完了，伸头过来围观周邵言的学习成果，“又是维克托瑞！就是这么牛！诶，你手机亮了…”
……
陈微在网站上发布了一条直播预告，特地注明是单人直播。粉丝们闻讯纷纷赶到评论区。
【呜呜呜都一周没播了】
【单人？狼去哪啦？】
【对呀为什么是单人？狼和兔宝吵架了吗？】
陈微看着涌入轰炸式的许多条评论，感觉脑袋都被吵得发疼，不知道该怎么面对。
他放下手机，翻出来很久没用过的仿真阳具，擦拭干净，给它充电。然后又打开衣橱，随意翻了件衣服出来，连款式都没看清楚，就扔到了床上。
他坐在床沿，本来应该想今天直播的内容，但他脑子里空落落的，甚至连换衣服的劲儿都提不起来。
这时候，外面响起敲门声，敲了好几下陈微才听见。
他起身带上卧室门，匆匆去开门，没忘了挂周邵言给他安的防盗链，只开了条缝。
门外的人就是周邵言。
陈微呆了。他在短信里跟周邵言都说完了，中心意思是，他觉得周邵言是因为直播所以分不清楚，这种感觉只是误会。钱他会算清楚，以后还是不要再一起直播了，以免造成更多误会。
周邵言没有回复他，陈微就当结束了。
周邵言在门外说：“不方便让我进？”
陈微动作不太利索地解防盗链，弄得哗啦哗啦响，等周邵言进来，他才小声问：“怎么突然过来……”
周邵言瞥了眼卧室的门缝，丢下一句话：“我来拿东西。”
来拿东西？陈微没想到是这个回答，他想了想周邵言落在这里的东西，有两件衣服，还有为了方便购置的一些生活用品，什么拖鞋，毛巾……他这里很多东西，不知不觉都变成了一式两份。
这些东西，都要拿走吗？
周邵言熟门熟路地往卧室走，陈微在后面跟着他，看见他先拿起了角落里的狼头。
兔头旁边顿时变得十分空旷，显得它孤零零的，可怜。
陈微本来要帮他收拾衣服的手，顿住了。
周邵言看到了床上散落的情趣内衣，问他：“一会要直播？”
“……嗯，”陈微眼前都有点发虚，浑浑噩噩地回答，“一个多星期没播了……”
周邵言把狼头放在桌上，转而拿起了支在角落里充电的假阳具，因为有底座，是完全立在桌上的，淫秽的形状很扎眼。
他低声道：“就用这个？”


第27章二十六章

【来了来了】
【终于开播了想死我了】
【呜呜呜主播还知道回来啊】
大概因为停播时间有些长，陈微发出那条直播预告后，底下评论就异常地热情高涨，真正开播，直播间人数增长飞快，尤其观众看到周邵言也在，敲弹幕敲得键盘都要起火。
【不是说单人直播吗？】
【啊啊啊狼也在，太好了】
【给口吃的吧，我需要看你们狠狠做爱】
与虚拟世界里几近狂欢的氛围截然不同，摄像头前，陈微和周邵言离了起码半米远，两人毫无肢体互动，像是被什么看不见的墙隔开，全然没了前几次直播时表演出来的浓情蜜意。
都是演的。陈微曾经不止一次地对自己这么说过。常常有演员因戏生情，他跟周邵言一起做了这么多次私密的事情，有点什么错觉太正常了。
所以每次下播后两人有了越界的行为，回过神来就觉得特别尴尬。只要不再继续这种纠缠不清的相处模式，陈微相信周邵言会很快想清楚，说不定还要后悔。
在认真考虑的那几天里，陈微想过，如果回复周邵言“那就在一起”会怎么样。其实不止想过，他承认这个选项对他来说有着莫大的吸引力，因为它太美好了，美好得不切实际，好像仅仅是幻想到那个场景，就忍不住嘴角上扬。所以他纠结了三四天，最后才把那条回绝的长长一条信息发过去，口吻小心。
周邵言没有回复。
陈微本来以为两人真就断了。而就在刚刚，被他拒绝的人面无表情地说自己缺钱，又留下来，参与这场直播。
于是，陈微糊里糊涂地换衣服开播，直播间人数都稳定得差不多了，他还在状况之外，一直神游。
“一开始不是说单人？让我猜猜是兔宝闹小脾气了吗？”周邵言罕见地开始主导直播流程，念弹幕并且回答，“嗯，吵架了。”
他语气淡淡，不怎么高兴。
陈微被扣好大一顶帽子，还不敢说话，只默默地站在旁边。
“……为什么吵架？”周邵言念着弹幕，狼头转向陈微，“为什么？”
陈微原本就无措的手脚，因为这个突然抛过来的问题越发无处安放。他想着要演好人设，说出一个合理的吵架理由，但脑子里只有前几天周邵言突然说喜欢他那一个场景。
“因为他不听话。”周邵言没再等他回答，给他定了罪名。
【兔宝怎么不说，申请听我兔辩解】
【嘿嘿兔宝不听话当然是要狠狠惩罚啦】
【小情侣又在秀恩爱是吧？】
陈微想，今天的周邵言有一点不对劲，从弹幕的反应就能看出来，他难得话多，演情侣演得很入戏。也许是彻底分清楚了吧，分清楚直播和现实。
周邵言不再与弹幕互动，看面前穿着吊带纱裙的陈微，低声说：“过来。”
陈微犹豫了下，脚刚要挪动，手腕就被用力抓住，整个人重重跌坐进周邵言怀里，被他的温度和气息所包裹。
他的腰被紧紧箍住，双腿也被分开，面对着摄像头。周邵言的手摸上他腿心肉缝，手指撑开肉唇，里头嫣红穴口感受到凉意，缩了一下。
周邵言浅尝辄止地摸了他两下，没再继续，松开了手。
陈微茫然坐在他筋肉结实的大腿上，如坐针毡。他想像往常一样，主动去撩拨周邵言，迟迟没敢动作。
【一键快进到爆炒】
【闹别扭也很好嗑，嗑死我了】
【有种山雨欲来风满楼的感觉】
陈微慌不择路道：“要不……打PK吧。”
起码打PK，气氛能活跃些，不像现在死气沉沉。
屏幕上，显示出“正在连线中”的字样，他们很快接通其他主播。
陈微抬眼，随即愣了。对面也是一对情侣，老熟人，小屿和溪溪，那次PK是他想找周邵言直播的契机。
溪溪还正在和小屿说话，脸上带着笑，双臂缠着小屿的脖子，两人亲密相拥，自然极了。
相比之下，就更显得他和周邵言像是硬凑在一起。
“诶，又连你啦，”溪溪先开口说话，“上次你还是一个人呢。”
“现在是大主播了。”小屿揶揄道。
【看点来了，别扭情侣pk甜蜜情侣】
【狼兔今天怎么这么呆】
【都把对面整尴尬了】
“好巧，没有没有，不算大主播，”周邵言不说话，陈微努力跟他们互动，“PK还是老规矩吗？十分钟拉票？”
溪溪做了个短暂的假哭表情，“这次PK我们肯定输了。”
“那不一定呀老婆，我们的粉丝也是很厉害的，你说是不是？”小屿嘻嘻哈哈地逗着溪溪。
拉票环节开始，连麦暂停，没了溪溪和小屿的说话声，直播间又恢复成一潭死水。
陈微眼睛盯着黑黢黢的头套内部，伸手去摸周邵言的胯部，虽然他一直没说话，但陈微能感觉到他有反应，已经勃起了。
猝不及防地，周邵言把他抱起来，放到床上。戴着头套，陈微没有办法看见他的表情，他的目光，不知道他是什么意思。
周邵言拿起那个充好电的仿真阳具，放到他身边，声音平和，“不是说要用这个？”
【可恶，有真的兔宝为什么要用假的】
【你们闹别扭的方式真特别】
陈微愣了一会，没说什么，默默拿起那根东西。
周邵言就在旁边看着他。
假阴茎尺寸适中，但直接进去还是有些勉强。陈微轻喘着，自己撸动着前面的阴茎，又用两根手指反复揉搓着紧闭的肉缝，他感觉到周邵言的视线，身体颤抖，穴口渐渐变得湿滑。
他握着硅胶制作的肉茎，对准穴口一点点往里插，上头的脉络擦过肉壁，打开开关后，假阳具动作起来，震动一直传入身体内部，两瓣粉嫩花唇都在发抖，酥酥麻麻。
陈微不再想东想西，双腿大张，自己握着底端用力抽送，鸡巴被他的体温逐渐暖热，高频振动，凸起龟头磨着深处肉腔，牵扯出层层快感。
周邵言看着他那地方被反复撑开，里头的嫩肉紧缩着，假阴茎很快变得湿漉漉，被糊上满满的淫水。
陈微卖力地动作了几分钟，逼口被磨得通红，身体里的快感积累到了临界值，却无法突破，又涨落回去，窄小的甬道含着假阳具，被震得有些麻木。
他挺动着酸痛的手腕又抽插了几下，伸另一只手去摸自己的阴蒂，试图获得更多快感，一直没作声的周邵言按住他，不让他动。
“就用这个。”周邵言握着按摩棒底端，帮他抽送了几下，陈微难耐地扭动着身体。
他挣脱不开，也没力气挣脱，那种被人看着，却无法到达高潮的焦躁让他的喘息越来越急。
陈微只能继续别扭地自慰，手从腿后绕过去，握着假阳具操弄自己，嗡嗡的震动声混着抽插水声，在房间内格外清晰，他没意识到自己一直在往周邵言身上蹭，脚已经快踩到他勃起的阴茎。
到最后，因为他的动作过于急躁，按摩棒整个掉出来，嫣红穴口没有完全合拢，还在欲求不满似的，随着一呼一吸收缩，水润湿滑。
周邵言拿起它，重新抵在陈微腿心，问他：“还要吗？”
陈微胸膛颤抖着，摇了摇头。
“那要什么？”
陈微没有回答他，希望漫长的十分钟可以快点过去。
周邵言又把东西塞到他手里，往穴口插，像是在逼他接着自慰，陈微机械地动了几下，呼吸不畅，最后受不了般地挣脱开来，口齿不清，道：“不要……不要这个了……”
他声音很委屈。
周邵言的手摸上他滚烫的穴缝，用力揉搓着顶端肉珠，潮水般的快感瞬间将陈微席卷，和刚才完全不同，两根手指插进湿滑肉逼中，弯曲，找到他的敏感点细致地勾抹，里头无法控制地涌出一大滩水，层层叠叠的软肉贪婪得几乎想要绞吞手指。
“回答我。”
陈微得到满足，神飞天外，意识模糊，腿紧夹着，潮乎乎的逼口吃着周邵言的手指，一抖一抖地喷水，终于低声呢喃出了周邵言在意的答案。
“好舒服……”他带着哭腔，“想要……你。”
这场PK，他们赢了。
陈微指定的惩罚很简单，是弹幕提供的主意，让小屿抱溪溪做十个深蹲。
但没想到，小屿精瘦，做得非常艰难，中途差点把溪溪摔下去。
溪溪搂着他的脖子，大呼小叫，但脸上都是笑意，看得陈微发呆。
惩罚完毕，两方再客套几句就可以挂了，溪溪想起来什么，突然道：“对了，上次你输了，我们好像没指定惩罚吧？”
陈微印象深刻，也不敢否认，如实回答，“没有。”
溪溪一拍手，“那我们现在指定！”
“老婆，不好吧，都过去那么长时间了。”小屿劝他。
“我们赢了凭什么不能惩罚他？”溪溪理直气壮地说，“我就要。”
节外生枝，陈微只好道：“你说，什么惩罚？”
一直不参与互动的周邵言加入进来，“我来。”
“哟，原来你会说话啊，”溪溪毒舌道，“不行，惩罚你干什么，上次就他一个人输的。让我想想，你们扇，嗯，的那个视频不是很火吗？就扇十下好了。”
小屿抱着张牙舞爪的溪溪，说：“你们全凭自觉啊，我们连下一个了。”
陈微没有赖账，趴在床沿上，裙摆半遮屁股，腿心肉穴因为这个姿势挤在一起，肉嘟嘟的。
周邵言看着他熟练的跪姿，在他屁股上轻拍了一下，低声说：“自己数。”
——啪。
陈微还没从臀部的触感回神，随即就痛得几乎立即要蜷起来身体，双腿不受控制地颤抖。第一下就抽到阴蒂了，整个白软肉户被扇得红肿起来，甚至比上次还要暴力。
手指插进他穴里，深搅了几下又出来，牵着银丝，里头湿透了，被扇肿的逼肉丝丝地泛着疼痛，又被酸胀的快感涨满。陈微不知道自己流了很多水，比刚才自慰时要多，穴口不断流出粘稠汁水，第二下，第三下，水被带得四处喷溅，肉蒂被指尖反复抽过，直挺挺凸起，电击般的快感混着麻木肿胀的痛感，他挣扎着哽咽，趴在床上，夹着腿哆哆嗦嗦地想躲。
“痛……好痛……啊……不行了……”
“几下了？”周邵言按着他的腰问。
【我我数了，二十一下了】
【兔宝好可怜，看得眼泪从嘴里流出来了】
【狼今天都没有叫宝宝】
陈微根本记不清楚，又被扇到阴蒂的时候，他浑身虚软，两条腿无力绞动打着摆子，战栗着潮喷了。
他在床上瘫着，感觉到周邵言在扩张他后面，撑得难受，“用前面吧……”
周邵言看了眼他红肿异常的肉户，手指继续在后穴里动作，问他：“你想怀孕吗？”
他今天语气始终发冷，陈微听了，不敢再反驳说自己不会怀孕之类的话。
隔了好长时间，两人终于真刀实枪地结合，后穴紧窒得有些过分，夹得周邵言呼吸沉重。
陈微不怎么好受，但努力放松下来迎合他，直到全根没入，穴口被撑得有种轻微撕裂感。周邵言握着他的腰，开始剧烈撞击，用力把他贯穿，囊袋拍打在肉臀上，声音清脆明显。
他的动作，就像他今天的语气和态度一样凶。陈微迷迷糊糊地想着，被干得喘不过来气，单薄的脊背发抖，体内的鸡巴重重摩擦过敏感点，快感垒叠，让他扭动着腰肢，前头被扇肿的小穴也无知无觉地淌着汁水，整个人像化了一样，没有力气，软软地任周邵言操弄。
周邵言这次没射在他身体里，抽出来，射在了他大腿上。
陈微有些疲倦，过了会，他感觉到周邵言拿纸帮他一点点擦干净。他意识到这场直播可以结束了。
下播后，他又该怎么跟周邵言相处？他们以后还要不要一起播？
陈微起来，跟观众说了两句话，关掉直播，回归只有他和周邵言的这个现实世界。
他双腿还发软，往后靠着桌沿，周邵言已经穿好衣服。
陈微摘了头套，含糊地低着头说：“下次……可不可以轻一点，有点疼。”
周邵言径直走到他面前，说：“没有下次了。”
陈微心里猛地一跳，“你不是说，缺钱……”
“骗你的，”周邵言表情没怎么变，“是不是喜欢，我分得很清楚。”
他目光有种锐利的压迫感，“你觉得我分不清，那就不播了。”
陈微哑然，问题又绕回原点。周邵言的话太坚定，好像他再重复信息上那些车轱辘话也没办法说动他。
他深呼吸了口气，低声道：“我……我们真的不合适……”
他没注意到周邵言的视线片刻偏移，落在自己身后。
“周邵言，先冷静一下吧，我们之前演过那么多次，真的容易产生错觉……”
“宝宝……”
“对，像宝宝这种称呼下播就不要叫了，容易分不清楚，”陈微飞快地打断他，“也许你觉得我们下播跟上播一样挺好的，但那种可能不是爱情，说在一起就在一起，也有可能说分手就分手，我不想答应你，高兴一阵，最后是这种局面。周邵言，我很感谢你，我没有别的意思，但是如果你想跟我直播甚至上床都可以，就是不要再说喜欢了。我现在……不太想考虑这方面的事情。”
陈微说着说着，心跳快得要命，周邵言听着他的话，越听越眉心深蹙。
他看了眼周邵言的表情，终于意识到身后好像有什么不对劲儿，正要扭头去看时，脸被牢牢捏住，动不了。
周邵言眼睛幽暗，看着他说：“别回头，直播好像没关。”



第28章二十七章

陈微平时使用的直播软件，有个名为一键下播的功能。刚才他脑子里装着事，心不在焉的，点错了按键——摄像头是关掉了，但麦克风没关，电脑上的绿色话筒标识还一亮一亮的。
于是，直播间变成黑屏，而不是显示出正常下播后“主播离线中”的字样，有不少本来打算退出的观众，察觉到不对，纷纷发弹幕询问。
【是还没下播吗？】
【什么情况】
【出什么bug了？】
陈微略显紧张的声音响起，他和周邵言下播后的对话，被清晰地转播给了留在直播间的每一个观众。
直播间顿时被海量的问号弹幕所淹没。
【？？？？？？没关麦】
【我操，我操，什么意思？演的？？？】
【我不信啊啊啊啊啊啊我不信】
观众还没消化过来陈微磕磕绊绊的长篇大论，就听见周邵言低沉的声音。
“别回头，直播好像没关。”
短暂的寂静过后，直播间彻底断掉连线，然而里头的观众人数不减反增，热火朝天地讨论着刚才发生的直播事故。
……
陈微被周邵言捏着脸，还未来得及作出反应，又被他按着后脑勺逮进怀里，周邵言倾身半压着他，操控鼠标彻底关闭直播。
然后放开他，说：“关掉了。”
陈微才明白什么意思，眼前阵阵发黑，“刚才没关？”
“应该，”周邵言看着他迅速失去血色的脸颊，“弹幕在刷。”
他视力好，站在这看得一清二楚。
“他们看到……”陈微的声音在发颤，好像已经到了什么边缘，“你的脸了？”
“没有，”周邵言其实不太确定，但他感觉陈微下一秒要哭出来了，“是没关麦。”
“可是我说你的名字了，名字，都被听到了。怎么办！怎么办？”
无法再自己支撑身体，陈微直接蹲在了地上。
像是被冰块劈头盖脸地往全身砸，每一寸皮肤都凉飕飕地泛着疼。他想到那些人肉搜索的事例，网友们也许分分钟就能扒出来周邵言的真实姓名，身份和住址，让全世界都知道他在网上做这种直播。
陈微从小被议论到大，他太知道人言可畏的道理了。
所以一开始他为什么要拉周邵言入伙呢？他早该意识到的，从他认识周邵言那天起，他给对方带去的就只有麻烦，现在甚至因为他的过失，周邵言的生活可能会被彻底毁掉。
周邵言低头看着缩成一团发抖的陈微，也蹲跪下来，灯光下，大的影子靠近吞噬了小的影子。
“名字而已，陈微，别害怕。”他说，声音一如既往的冷静，好像这个直播事故无关紧要。
“对不起……对不起……”陈微一边说着，一边崩溃地想，对不起有什么用呢，一点用都没有。
他的恐惧不安实在太过明显，周邵言看不下去，抓着他的手臂把他抱进怀里，动作几分强硬。
“听我说，”周邵言的手，覆盖在他单薄的脊背上，“没事的。你应该想一想，怎么解释我们是假的。”
“我不知道，”陈微抓着他的衣角，靠在他肩膀上摇头，“我不知道……我怕他们找到你……我不要……”
他脑子很乱，甚至想，一会儿他开直播，去露脸，说自己的名字，他想乞求每一个观众，不要去找周邵言。
周邵言明白了陈微所恐惧，所自责的是什么。
“笨，”他说，“你觉得会只找我一个人？”
他摸了把陈微柔软的发丝，又说：“两个人一起，谁都跑不了。”
说完，就感觉肩膀上突然湿润，他无奈，把陈微抱得更紧了些。
陈微本来是不想哭的。
因为哭除了发泄下情绪，显得软弱无能之外，并不能起到什么解决问题的作用。但是现在，他被周邵言抱在怀里，被他的安抚一下子击中了，情绪一塌糊涂。
他心里清清楚楚，周邵言是在告诉他，无论发生了什么，都是两个人一起面对。
陈微刚才还蒙着层绝望灰雾的心灵天空，瞬间因为这种坚定的力量稍微明亮起来。
他把周邵言的肩膀哭湿了一小片，“周邵言。”
“我在呢。”周邵言答得很快。
“我腿麻了……站不起来……能不能抱……”陈微脸埋在他怀里，哭完了，才发现姿势别扭，脚一动，下半身针扎一样的酸麻。
他说完，自己都觉得属于破罐子破摔，他就仗着周邵言对他好，这种时候还要人抱。
陈微还穿着直播时的吊带裙，白皙的腿肉上，有一小块被地板硌出来的红印。
他被周邵言抱起来，放到床上，缓了会，腿脚才恢复知觉。
冷静下来，陈微先给直播平台管理打电话。
管理显然已经耳闻今晚上的直播事故，“我刚才都傻了，你一个黑屏直播还挂在热门上，不是，你实话跟我说，是不是故意做的节目效果，还真能有人下播没关麦啊？还好没露脸，你看到你直播间弹幕没，都快疯了！”
陈微被他说得无地自容，但很快又找回自己思路，他要求管理删除今天晚上的直播回放——以前的回放只有网站年会员可以下载。平台有义务维护主播隐私，管理说他会立马开启权限。
虽然可能有人录屏，但起码能降低些影响。
聊到正事，管理的口吻也严肃起来，“这件事有点难办，处理不好，你们可能就翻车了。我建议你们过两天开个直播，把事情说清楚，努力往你们就是真情侣那个方向去洗，就说是吵架了，闹着玩，绝对不能承认是假的。”
陈微应了两声，挂断。他觉得管理这个过两天开直播说清楚的主意不错，但不是要用一个谎言去圆另一个谎言，而是承认错误。
周邵言问：“是没关麦？”
陈微还在想后续怎么处理，点了点头，过了两秒，突然愣住。
所以周邵言也是现在才确定，刚才仅仅是没关麦吗？
人们常说，下意识的举动是不会骗人的。就好像刚才，周邵言看到异常的弹幕，第一时间先护住他，不让他回头。周邵言不知道到底露没露脸，却还是一句责怪他的话都没说。
短时间内大起大落太多，情绪多得快要爆炸，但陈微觉得自己此刻是清醒的，非常清醒，好像春天来临，迟钝的感官全部复苏，真真切切地感受到了什么，他无法再找借口去解释，去逃避的东西。
——感受到周邵言这份喜欢的真实和重量。
他站起来，抬手，紧紧环抱住周邵言的腰，面对面把自己贴在他怀里。
周邵言不确定陈微是不是又害怕了，迟疑，慢慢抬手搂住他。
“周邵言……”陈微听着他的心跳，想说的话很多，但最后只剩下一点直抒胸臆，“在一起吧。其实……我想跟你在一起。很想。”
本来搂住他肩膀的手，动作改为推。周邵言把他从怀里轻轻推开。
有几分不安漫上陈微的心头，闷得他胸口难受，两人之间气压骤降。
周邵言凝视着他，表情不怎么好，“为什么突然答应？因为愧疚？还是喜欢？”
陈微张了张嘴，还没说出话来，周邵言连他这看起来像迟疑的一两秒都无法接受，冷着脸将他不久前的话原封不动地还给了他。
“陈微，先冷静一下吧。”



第29章二十八章

这次直播事故自然是搞得网上巨浪滔天。
当晚，周邵言走后，陈微在账号上发布了一条文字消息：抱歉，过两天会开直播跟大家说清楚。
发出去一两分钟，他看了眼底下的评论，似乎有诈骗两个字，当即脸上火辣辣的，像是被人迎面抽了一巴掌。
陈微不敢再看，卸载软件，给自己断网。他还有更重要的事情需要想清楚。
事情发生之后，陈微就没睡好过觉，前几天是睡不着，到了要开直播解释的前一天晚上，他做了很多乱七八糟的梦。
一开始是在医院长廊上，消毒水气味刺鼻，陈微第一次来市医院，只感觉这个走道好像怎么探头看都看不到尾。他爸站在一旁，低头哈腰地问：“医生，我们家这个……什么情况？”
医生身上的衣服白得像是蒙了层光圈，他严肃地说：“都尿血这么久了，怎么不早点来看？”
天地倒转，陈微独自站在院子里洗衣服，他在梦中都感觉那水很凉，凉得彻骨。
突然，有几个人撞开门闯进来，吵吵嚷嚷的，很焦急，“陈微，你爸在工厂出大事了，肠子都叫机器绞进去了！”
他愣了一下，好像没听见，继续低头洗衣服，一大团吸饱了水的衣物变成了血淋淋散落的内脏，底下的红盆变成了被搅碎剖开的腹腔……
陈微浑身冷汗，从梦里惊醒，过了一会又坠入下一个梦境。
周围是轰隆隆的熟悉噪音，他在流水线前面站着，给零件上螺丝。他好笨，动作慢，零件没一会就堆成了小山，它们像是有了生命，又组成了一个庞大冰冷的机器，中央锋利的刀片不停旋转，泛着寒光，向他缓缓靠近。
陈微恐惧地大叫：“别过来！别过来！我怕疼！”
他踉踉跄跄地往后退，撞进一个温暖的怀抱，那人力气很大，一下揽着他的腰把他抱起来，“怎么了？”
陈微看不清他的脸，只感觉很安心，抱救命稻草似的抱紧他。
“别害怕。”那人很温柔地说。
说完，他伸手拿掉了一个零件，要吞掉陈微的机器顿时支离破碎，又恢复原貌，那人帮他装零件，装完，就要离开。
陈微伸手去拉他，他姿态拒绝，弄得陈微心里发慌，“别走，为什么要走……”
那人语气骤变，冷淡地说：“因为你不喜欢我。”
陈微急着想要反驳，可喉咙像是被什么东西死死封住，发不出声音，他浑身一震，从光怪陆离的梦境中醒了过来。
他蹭了蹭额头的汗，意识到是梦境，松了一大口气，拿出枕头底下的手机。
他和周邵言的聊天界面还停留在几天前。
陈微：如果他们找到你，一定要第一时间告诉我。
周邵言：好。
陈微：还有就是，我会好好冷静的。等直播解释完，我们再认真谈这件事情，你觉得可以吗？
周邵言：可以。
陈微看着这短短几句话，无法再入睡，一直睁眼捱到了天亮去奶茶店上班。
这天白昼的时间好像一会儿长一会儿短，但该来的总归会来。
晚上七点，陈微头次穿着整齐，没有任何情色引诱意味，戴着兔头正襟危坐在摄像头前。
周邵言就沉默地站在他身后，陈微不知道周邵言现在紧不紧张，他自己已经是紧张得呼吸都发抖，闭了闭眼睛才敢点开播的按钮。
他已经做好面对满屏辱骂甚至爆出真名的心理准备，再睁开眼时，弹幕的确刷得比以往任何一次直播都要快，但内容和他所想象的天差地别。
【在一起，在一起！】
【等不及了，赶紧在一起！】
【你们不在一起真的很难收场】
也有零星几条喷人的弹幕。
【别演了赶紧退网吧，留点体面】
【本质卖腐把彼此当工具人，嗑点好的吧】
扑面而来，几乎百分之九十的弹幕全带着在一起三个字，还有刷屏鲜花，仿佛直播间已经变成什么大型网络婚礼团建现场，陈微愣住，无措地回头看了眼周邵言。
直播事故刚发生时，局面的确和陈微所想的差不多。狼兔聚集地里大量观众认为人设崩塌，如遭雷击。一时间，里面铺天盖地的帖子都在哀嚎脱粉，直呼被诈骗得好惨，陈微和周邵言下播后的对话被逐字逐句听写下来，比起里面暴露出的其他信息量，周邵言的名字反倒成了最无关紧要的内容。
尤其是陈微那句“我们之前演过那么多次”，被截取出来反复顶贴，和超话的置顶糖点合集挨在一起，好像是一种莫大的嘲讽。
风向发生转变，还是因为一个ID为月夜月的资深粉丝。她在聚集地里发过很多个嗑糖长文贴，可以说是半个粉头。
月夜月发帖道：等一下，只有我一个人觉得他们更好嗑了吗？虽然甜甜蜜蜜也很好，但是现在这种风味更特别了。已知狼喜欢兔，借着直播光明正大草老婆，不自觉做出一些醋意大发的举动，边做边升温感情。狼应该是对兔告白过很多次了吧，所以逼得兔没办法了，口不择言说这么长一串来拒绝，而且连直播没关都没发现，呵呵，这不是心乱了我不信……
思路一打开，底下迅速许多人跟帖。
【啊啊一直很想说来着，但看大家情绪都好激动。我懂你月老师，好嗑程度瞬间加倍了】
【兔宝说下播之后也可以上床，予取予求，本质离不开老公罢了】
【爱与不爱很明显，那种氛围感如果真能演出来，来骗我！把我骗得倾家荡产！】
【而且兔是说觉得狼有错觉才拒绝，啊啊啊，说明兔也有动心吧】
就过了一夜，超话里的风向彻底扭转。网友的力量是无穷的，当初两人的每一次直播，每一段对话全都被拿出来又重新从头到尾分析了一遍，最后大家终于得出了统一的结论：狼兔是真的，绝对是真的。就算暂时是假的，下次直播时他们也要疯狂地刷屏进行心理暗示，把假的变成真的。
周邵言并没有给陈微什么反应。他一向是这样，对网上的这些人和事不甚上心。
陈微只好把头扭回来，深吸了口气，说：“对不起，今天开播就是来跟大家承认错误。我们……我们不是真情侣。”
【什么，你们要结婚了？】
【什么，兔宝怀小兔了？】
【快进到三胎】
今天的弹幕不知为何，比起以往的五花八门，显得非常训练有素，大家都在齐齐刷屏相同内容。
陈微摸不着头脑，还以为是反讽，他从椅子上起身，对着镜头鞠了个标准九十度的躬道：“真的很对不起，我们的确骗人了。如果大家想退刷礼物的钱，可以私信我。”
【不要说对不起啊，答应他！答应他！】
【不许拒绝狼，在一起！】
起初，周邵言还盯着弹幕认真看。
看到现在，被满屏的在一起三个字弄得心烦气躁。如果这时候陈微真说出来什么答应在一起之类的话……他想想就受不了，五脏六腑都开始隐约不舒服。
陈微道：“今天是来道歉的……至于私人感情问题，就不说了。当时是我鬼迷心窍，觉得双人直播会更赚钱，所以拉了他来。”
【兔宝，为什么偏偏找狼！如果不是狼你还会找别人吗？放弃抵抗，你早就爱上狼！】
这条弹幕很快被疯狂刷屏，陈微开口回答：“这个倒不会——”
同一时间，周邵言道：“会。”
……陈微愣了，扭头看他。
陈微：“我不会……找别人。”
这个问题他很早之前就想过，第一人选是周邵言，但也没有第二三四五个人选了。
周邵言从开播到现在，已经心情很差，语气冷得像是给弹幕泼冷水，“当时，你说会去找别人。”
【？？？？】
【怎么感觉要吵起来了】
记忆回笼，陈微仰头对他解释：“我那么说是因为，你拒绝我。”
周邵言低声回：“所以我拒绝你，你就要去找别人。”
陈微不可置信地站了起来，“我不是这个意思，我的意思是，你拒绝我，我怕尴尬，所以才说可以去找别人……再说了，后来你答应我了啊。”
【靠，嗑到了，诡计多端的情侣】
【这能是演的？这能是演的？这能是演的？】
周邵言步步紧逼：“反正，说过。”
陈微差点忘记他们在进行道歉直播，惊讶于周邵言对那么一句话耿耿于怀，不知道为什么，他心虚起来，说话声音也小了，委屈巴巴的，“真没有……不想找别人。去找你之前我都想好了，你拒绝我，我就继续自己单人播……真的，你相信我好不好。就连上次有人找我买照片，我都没卖给他，出了双倍价格呢……”


第30章二十九章

陈微说了这么一长串，周邵言不说话，也没给什么反应，隔着头套，陈微不能借助表情来判断他的喜怒，小声道：“你说话啊……”
周邵言：“嗯。”
不提照片还好，提了照片这茬，想起之前连的主播，胸口堵的那口气更汹涌了。他头套下的嘴唇紧抿，只回了陈微这么一个字。
嗯算是什么回答？陈微又靠近他一点，茫然地问：“那……你还生气吗？”
周邵言沉默几秒，说：“没事。”
【继续吵！继续吵！不要管我们！】
【吵起来最后狠狠炒兔宝！斯哈斯哈】
【要打去床上打】
周邵言不正面回答生气与否，就明摆着是还在生气，让陈微一颗心七上八下地乱晃，连弹幕都没心思理了。
他想了想，选择有话直说，小心翼翼地问：“那你在气什么啊？”
陈微这么问，是因为他能解释的，都已经解释清楚了。他不知道自己该再说些什么才能让面前的人高兴起来。
【兔宝，危】
【天啊兔宝真的笨到家了】
【这不爆炒一顿！！】
弹幕听墙角听得兴高采烈，陈微这句话出去，却石沉大海。
屏幕上两个人都安静站着，宛如在演一出默剧。
半晌，周邵言看着正低头出神的陈微，突然问：“冷静好了没？”
身体里熟悉的那种不讲道理的情绪在迅速膨胀，他突然觉得有些事情一分钟，一秒钟都
等不下去。他现在什么都不想管，非常迫切地需要转变立场，拥有能够让陈微不敢再问他在气什么的立场。
“冷静好了！”
陈微条件反射般，毫不犹豫地脱口而出，好像已经演练过千遍万遍，兔耳朵都因为猛然抬头的动作晃个不停。
但是他冷静地想清楚想明白了，他想跟周邵言在一起。
话音刚落，手腕被拉住，人也被一把扯过去，陈微跌进周邵言怀里的动作有点狼狈，两个毛茸茸的脑袋一高一低相撞，好在不疼。
【啊啊啊抱了抱了】
【这是来道歉的？这是来秀恩爱的吧！】
【冷静什么我真的很想知道】
周邵言牢牢抓着他的手腕：“然后呢？”
陈微不太敢动，别扭地跟周邵言贴着。他在想周邵言为什么突然说这个，现在可是直播呢，告白这么郑重的事情……更何况上次时机不对，周邵言都生气了。
头套眼睛被挡住了，陈微视线里一片黑，听觉就很灵敏，周遭全是心跳声，分不清哪声是谁的。
他小声道：“这个……下播说吧。一时半会儿说不完。”
想跟周邵言说明白。不想让周邵言再产生陈微是为了直播，或者因为愧疚才跟他在一起之类的念头。他想跟周邵言成为真正的情侣，单纯只是因为他喜欢周邵言这个人。
周邵言的手动了动，按住他的腰，这下两个人彻底贴得严丝合缝，陈微的身体嵌在他怀里，能清楚感受到他的体温。
【有什么事我们不能听？】
【啊啊啊我要听我要听不许下播说】
【如果是我想的那件事的话，我先随五百！！】
“先说关键的。”周邵言的声音也小起来，如同耳语。
迫切的情绪从他的肢体，他的体温，他的心跳，他的呼吸，全部同频地传递到了陈微的身体里，好像被压得喘不过气来。
陈微抬手，回抱住周邵言，然后踮起脚来，尽可能让自己的嘴唇贴近他耳朵的位置。
无论有多少话要铺垫，告白最关键的其实只有一句而已。
“我喜欢你。”
他是第二次对周邵言说这句话了。这次与上次相反，他说话存心收着力，发出声音时仅有气息的摩擦，但每个字都沉甸甸的，压得舌头发麻。
只想让周邵言听见。
其实隔着头套，什么感觉都不会有的。但周邵言有种错觉，就是陈微刚才说这四个字的时候，没有任何阻隔，嘴唇软软地挨在他耳朵边，温热的气息时轻时重喷洒上来。
终于听到了想听的关键，很关键，药到病除的感觉。
两人静静地抱了会儿，才想起来直播间嗷嗷待哺的观众，陈微回头一看，屏幕上已经全是粉色花墙。
今天直播是为了道歉，承认他们以前假扮情侣的错误。但是他跟周邵言突然又……
说了，太假，怕观众觉得他们是按剧本演的，不说，对真心期盼他们在一起的观众好像也不太好。
陈微还在纠结着这个问题，周邵言直接攥着他的手走到电脑跟前：“很抱歉，退钱来私信，有事，先下播了。”
语速难得快且急。
他关软件，连检查的耐心都没有，最后直接把电脑主机按死。然后把陈微抱到桌上，摘掉头套，动作一气呵成。
两人短暂地对视几秒，吻上了彼此的嘴唇。陈微上一秒还在担心观众，下一秒就被彻底搅乱了神志，唇瓣紧密贴合，舌尖彼此触碰，胡乱吸吮，因为太过激烈，他嘴角甚至有含不住的津液流下来。
一边亲着，肢体也无法控制地开始交缠。周邵言一只手按住他的后脑固定，以便于更深入地亲吻，另一只手揽着他的腰。
陈微双手搭在他的肩膀上抚摸，最后在脖颈处收拢，紧抱。
周邵言感觉到陈微呼吸都有些异常，才放开他，陈微埋在他怀里喘着气，还有点不太敢确定，问：“那我们算……在一起了吗？”
他的脸被周邵言掰过来，直视，周邵言盯着他的眼睛，说：“现在下播了。”
所以该说的话都可以说了。
陈微嘴唇湿润发肿，眼睛睁大了些，很快明白他的意思，可本来攒了一肚子的话，被这么一逼反而什么都说不出来了。
他抱着周邵言，轻轻地啄吻上去，含糊道：“以后慢慢说好不好，我现在有点……”
紧张两个字直接被周邵言吞进了嘴里，拥抱强硬得快让人窒息。他们好像要把以前做爱时没接的吻都要一次性补回来，直到嘴巴都快破皮了，磨擦时有着丝丝的痛意。
陈微还不依不饶地问：“周邵言……在一起了吗……？”
明知故问就明知故问吧，他亲耳听到才觉得彻底安心。
“嗯，在一起了，”周邵言拇指指腹压在他的后颈上，还不忘翻旧账，“决定权不是在你？”
“……”陈微在他怀里心虚地低头。
第一次，第二次，他现在不明白自己当时是怎么想的，如果当时答应，早就在一起了。
好在，现在也不算晚。
两个人又短暂地接了个吻，这个亲法，不可能没有生理反应，陈微用手指蹭了蹭周邵言额上的汗，有点不太好意思地问他：“要……做吗？”
“别动，”周邵言的声调很低，“说会话吧。”
“想起来了，你还得回去上夜班。”陈微不敢再动他，老实地趴在他肩膀上，刚谈上恋爱，已经开始为分离惆怅。
“以后，我哪里做得不好，直接告诉我。”
陈微觉得这句话似曾相识。第一次直播以后，周邵言也是这么对他说的。
他想起当时的场景，忍不住笑起来，后知后觉发现自己真的是个傻子。
从电子厂认识的人，找借口帮他装零件，为了救他被狗咬伤，听了他两句话就敢来做色情直播，永远都在包容他保护他，这样的一个人，他之前到底在怀疑些什么？
“宝宝？”
陈微嗓子有点发涩，说不出话来，把嘴唇贴在周邵言的侧颈上，又轻轻地亲了他一口。



第31章三十章

昼短夜长的季节，天早就黑了，单元楼门口的吊灯光很暗，陈微下楼把周邵言送到这里，还是没分开，两个人躲到墙根避风，抱不够一样继续抱。
再这么呆下去就赶不上最后一班车了，旷工要扣钱，而且也影响月假。陈微想到这里，小声说：“你回去吧，我明天去厂里找你。”
周邵言有一下没一下地摸着他的头发：“不用，我过来。”
“不行，我去找你，不能总是让你大老远跑过来。”陈微口气不容拒绝地说。谈恋爱当然是两个人都要付出了。
“听话，”周邵言说完这两个字，顿了顿，又道，“厂那边不方便。”
不方便……陈微稍微琢磨了一下，明白他说的是什么事情不方便，脸顿时有点热，不再坚持，闷闷地嗯了一声，又问：“那以后直播的事情怎么办？”
周邵言：“听你的。”
陈微仰头，推了推他，“可是我想听你心里是怎么想的。”
两人距离拉远，周邵言看陈微挺认真的，伸手，拇指摩挲着他柔软的脸颊，“想听？”
“想听，告诉我吧周邵言。”陈微尾音很轻，像是撒娇。
“不喜欢直播，”周邵言直截了当地说，“不想让别人看你。”
两句话，表明了他的真实态度，毫无隐瞒。说完又觉得自己有些冲动，会不会让陈微为难。
陈微重新把头埋进他怀里，“其实以后我也不想直播了，钱可以慢慢赚……我是觉得，我们跟普通情侣不一样，继续直播，万一被网上的人影响……我们谈我们的恋爱就好了，只有我们两个人，踏踏实实过日子。”
那么多对网黄情侣最后都以分手互撕为结尾，陈微知道周邵言不会做出这样的事，但他们都很珍视这段感情，既然已经变成真的了，就不应该再拿它作为噱头来盈利。
“你在听吗？”陈微问。
“在听，”周邵言低低的回应，“为什么跟普通情侣不一样？”
陈微觉得他抓到的重点很怪，但还是顺着他的话说下去，“普通情侣……都是从牵手开始循序渐进的吧。”
不像他们，上来就做爱，还是直播做爱，说出去要吓死人。
周邵言想了想，道：“那我们也循序渐进。”
“好。”陈微忍不住笑，依依不舍地目送周邵言离开。
第二天陈微看见，关于他和周邵言的这次直播回应，网上有各种分析猜测，有好的，也有不好的，不过声音大体还算和谐，尤其狼兔聚集地里，完全是一片其乐融融的祥和状态，毕竟刚经历了峰回路转，本来以为房塌了，转眼一看，原来是嗑到真的了。
也真有几个人来找陈微退钱，不过数目不大，最多的也就几百。陈微给他们都退了钱，又在自己主页发布消息，说明他和周邵言不再进行双人直播。
底下粉丝捶胸顿足：
【继续播啊！让我继续给你们刷钱！】
【我不甘心啊啊啊还没看到你们生孩子不许退网】
【在一起了好歹官宣一下吧！呜呜含泪祝福】
【我不同意快回来继续doi】
合约方面，好在陈微当时跟直播公司签的是时长约，只要合同期内播够最低时间就不算违约。一切都处理得很顺利。
就像陈微说的那样，以后只有他跟周邵言两个人，不用再考虑别的，踏踏实实过日子。
下午，周邵言来接陈微下班。
陈微离开前，借着员工身份便利，亲手给周邵言做了杯饮料，两个人牵着手，一边压马路，一边把它分喝完了。
整条大马路来来回回走了好几遍，周邵言把陈微送回家，今天除了牵手什么都没干。
周邵言捏着他的手：“我走了？”
“哦。”陈微盯着周邵言看，视线一直在游移，落点频率最高的地方，是他的嘴唇。
周邵言嘴上说着走，其实一下没动，直到陈微憋得受不了了，突然贴上来抱住他，下巴被软软的嘴唇亲了一下，有点湿润，还有点痒。
“周邵言，”陈微叫他，声音听着有点害羞，“我们不循序渐进了好不好？”
陈微几乎是被周邵言半抱着弄上楼的。两个人关了门就开始亲吻，长吻到嘴唇湿润肿胀，好像根本分不开，力道由重到轻。
迷迷糊糊的，陈微想到句话，由奢入俭难。对彼此契合的身体根本等不了什么循序渐进，想拥抱，想用力接吻，想深入地做爱。
他跟周邵言一起草草地洗澡，先在浴室里被手指摸得高潮了一次，穴缝被揉搓到充血肿胀，腿心湿淋淋的全是水。到了床上，陈微坐在周邵言腰上，一只手往后撑，另一只手自己抚慰着前面的性器，双腿张开露着粉湿的肉穴，周邵言看得很清楚，手指插进去用力搅弄着里面软肉，一次次摩擦过敏感点，让陈微颤抖不止，没一会儿又战栗着高潮了。
“好多水。”周邵言抽出手指，又刮了下阴唇顶端的肉珠，感受到穴口紧缩。陈微面上已经覆盖着潮红，他低头，看见自己流出来的淫水把周邵言形状漂亮的腹肌都沾得一片湿。
他趴下来，嘴唇贴上了周邵言的小腹，舌头伸出来一点点的舔，手也没闲着，覆盖在周邵言的下腹位置，摸着他分明的青筋，几乎能够感受到他身体里血液的兴奋奔流。
周邵言轻压着他的后颈，呼吸粗重，这种反应让陈微高潮后敏感的身体又轻轻颤抖起来。他一路向下舔，最后握住周邵言勃起粗大的阴茎，先盯着它看了一会儿。
这根屡次在身体里贯穿的东西，颜色不深，上翘着，顶端有伞状硕大的凸起，茎身筋络遍布，他的脸贴得很近，周邵言看了一眼，阴茎在陈微手心里跳动两下。
周邵言问：“丑吗？”
跟陈微漂亮的脸摆在一起，性器显得更加狰狞可怖。
“不丑，”陈微靠得更近，说话时温热的气息拂在阴茎前端上，他感觉周邵言大腿肌肉都绷紧了，又补充了句，“我喜欢。”
他说完，张开嘴唇把阴茎前端含进了湿热的口腔里，舌尖抵着冠状沟处舔了两下，太大了，他只能趴在周邵言的双腿间，用嘴唇裹着龟头慢慢吮吸，时不时抬眼看周邵言的反应。
陈微尝到了一点咸味，但更多的还是属于周邵言这个人的味道。周邵言的手指插进他发间，和着他舔吸的动作不断抚摸，偶尔会忍不住往下压，让他吞进去更多，阴茎形状上翘，插进他嘴里，圆润的顶端摩擦着敏感的上颚软肉，口交也带来了无与伦比的快感。
陈微一边吃着他的阴茎，一边从喉咙里发出点呻吟声：“呜……嗯……”
周邵言极力忍着想要插进陈微喉咙里的冲动，性器被炽热口腔卖力地吸吮，陈微的动作很生涩，但认真，偶尔牙齿会磕上去，舌头又迅速舔过来细细安慰，他看着自己的半截阴茎把陈微的颊侧都塞得鼓起来，浑身血液都在沸腾。
他起身，把陈微按倒，扶着满是口水的湿亮阳具，送到陈微的唇边，陈微握住他，眼神迷离，乖巧地张嘴，湿热滑腻的口腔吞吐着饱满的阴茎前端，发出明显的口水声，舌头来回滑动。
周邵言伸手把陈微的双腿分开，两根手指径直插进了水润阴穴，捣了两下，又换成三根，肉唇被撑得绷直，手指插到深处，掌心摩擦着逼肉和阴蒂，陈微嘴里含着他的阴茎，下面被指奸到烂熟通红，两处地方都被填满侵犯，快感连通，他浑身乱颤，在床上扭动着，含糊地发出呻吟。
嘴里的阴茎突然一下插得很深，又抽出来，呕吐感上涌，他嘴角被磨得发麻通红，一周全是口水，周邵言握着他的手狠狠撸动几下，射在了他脸上。
很多，很浓，一股股地淋下来，陈微鼻尖充斥着那种原始的性气息。他睁不开眼睛，因为睫毛上都有精液正往下流。
他伸手，握住还勃涨着跳动的灼热阳具，嘴唇含吮着，舌尖转圈，把凹陷里的精液一点点吃干净，周邵言看着他明显喉咙动了下，有个吞咽的动作。
陈微舔了下嘴唇，鼻梁上还有白浊顺着脸颊往下流，他喘息还很急，断断续续地说：“有点……腥。”



第32章三十一章

周邵言一瞬间无法思考。
感觉到睫毛上的浊液被擦干净，陈微慢慢睁开眼睛，就看见周邵言正盯着他，漆黑眼底渗着浓重的欲色。
周邵言没有给他擦其余部分精液的意思，陈微嘴唇被磨得水红，睫毛黏成一绺一绺，眼神有点无法聚焦，脸上还挂着浓精，被完全沾染熏得人发晕的性味，一副被蹂躏过了头还毫无自觉的模样。
他被周邵言托着腰坐起来，腿心对着性器的位置，湿软穴口一点点把阴茎吃进去，被撑得很慢，陈微绷紧了背，双腿夹在周邵言腰上，刚平复下来的呼吸又重新急促起来。
“宝宝，”周邵言叫他，声音低缓，“动一下。”
陈微低头，就能看见周邵言精赤的上半身，光裸胸膛上覆盖着一层薄汗。他感觉得到周邵言一直在看他，自己却不敢回视过去，沾着精液的脸颊越来越绯红。周邵言撑着他的双手，陈微抓紧他，扭腰抬起屁股，阴茎抽出一截，又插入，因为自身体重进得更深，硕大顶端碾挤着里头软肉，带起一股股电流冲刷全身。
“啊……嗯啊……”他口鼻发烫，喘息着骑在周邵言腰上动作，每次坐下去屁股上的软肉都挨着对方结实的大腿根，穴里被反复撑开撞击，软肉绞紧吸着粗热阴茎，水淅淅沥沥地从交合处往外流，发出的声音越来越粘腻。
陈微再次往下坐的时候，周邵言挺胯，把没进入的最后一截性器也撞了进去，逼口含到了底，根部和肉户紧紧贴合，阴茎凸起的前端猛然撞进宫颈口，酸麻的快感骤然传遍全身。
“好深……不行了……”陈微弓着腰，浑身颤抖，声音也带上哭腔，周邵言却已经握着他的腰，快速往上顶他，阴茎直挺挺地往宫腔里捅，一瞬间带出许多湿热缠绵的水，肉逼急剧收缩，像张小嘴嘬着性器索要精液。
“呜！呜……！轻点呃……”他被撞得眼前阵阵白光，阳具每次都插到了最底，凶狠地贯穿柔嫩脆弱的宫腔，小腹又热又涨，他坐在周邵言身上，左摇右摆，根本无法支撑自己的身体，最后浑身虚软倒在他怀里，被箍住后腰继续蛮力操干，重重捣着花心，捅得他花唇肿胀，汁水四溅。
陈微趴在他身上，和他灼热的身体相贴，被操得有些受不住，呻吟声逐渐破碎变成哭喊，眼角也渗出生理性的泪水，周邵言捏着他的屁股，撞得他腰胯都发麻，用力将他带上一个又一个仿佛永无止境的高潮，直到阴茎抽出来，他还坏了一样在床上流着泪，大张着腿浑身痉挛不止，浑身汗湿泛粉，腿心被干到熟热外翻的肉逼一抽一抽，穴缝里的精液被挤得溢出又吞回，画面淫靡不堪。
过度的高潮让他脑子里像放烟花一样乱，耳道里也发胀像是灌了水，他以前认为周邵言是因为直播所以强硬粗暴了些，现在发现他本身就是这样，甚至更加过分。
过分也没关系……他喜欢……周邵言的一切……
什么东西在他眼前晃了一下，陈微艰难地聚焦视线，看见周邵言拿着那个曾经叫他吃尽苦头的进口润滑液，粘腻的稠水从尖长的瓶口挤出来，坠滴在周邵言修长的手指上。
他想开口让周邵言别用这个，可不知为什么说不出话来。周邵言把他抱在怀里给他扩张，润滑液涂满后穴软肉，手指插进去，湿热肛口就自觉收缩着夹紧，连他的身体也燥热地扭动起来。
坚硬的性器抵着后穴入口插进去，陈微跪趴着，因为压迫感抽着气，手指抓紧床单，前头红肿的，形状宛如馒头的水穴被囊袋拍着，砰砰作响，往外不停流着精液和淫水的混合物，被那种熟悉的渴求焦躁感又席卷全身。
他自己伸手去揉着肉核，周邵言不说话，把他的手拎开，阴茎从后穴抽出来，又狠狠撞进逼口里，把他前面干到汁水横流，再去插后面，陈微挣扎般抓着床单呻吟哭喊，臀腿间水淋淋的一片，分不清是哪里流出来的东西。
在无边无际的快感中，陈微看着眼前床单上一直晃动的熟悉花纹，有一瞬间的怀疑，好像脑子被干傻了，觉得他和周邵言还是在直播，他扭头看了眼电脑屏幕，是全黑的，摄像头也没立起来，他松了口气，肩膀落下来，瘫软地趴在床上，只有腰臀还撅起来挨操。
周邵言注意到了他的异常，动作放缓，“怎么了？”
“我……呃没事……”陈微感到羞耻，“以、以为还在直播……”
周邵言沉默几秒，问他：“想被人看？”
陈微摇了摇头，被周邵言摆弄着抱到身上，换了个姿势，他还没意识到发生了什么，双腿就被大开着箍住，周邵言把他抱了起来，完全勃起的性器还深插在后穴里，就是给小孩把尿的那种姿势。
房间太小，走两步就到了镜子跟前。这是上一个租户留下来的，贴在衣柜上的全身镜。以前每次直播前，陈微都会在它面前换各式各样的衣服，现在他什么都没穿，直面着镜子，双腿被周邵言握着分开，粗壮结实的深麦色胳膊将他的皮肤衬得像瓷一样白。
周邵言在他耳边低声说：“看。”
陈微只看了一眼，就摇着头想要求饶。然后周邵言就用这个姿势，开始操他，龟头猛地顶到后穴深处，挤压着敏感腺体，陈微断断续续地听着他粗重的喘息，带着哭腔道：“不看……呜不看……放我下来……”
“看啊，”周邵言的声音也不稳当，含着气，“不看不让下来。”
陈微在失重感中哆哆嗦嗦地靠在周邵言胸膛上睁开眼睛，太乱了，他和自己对视，看见自己的双眼哭得水红，脸上精斑泪痕交错，脏兮兮的，因为正在急促喘气，唇角还流着口水。
再往下，腰间还有仿佛烙上去的手印，前头阴茎射不出东西趴着，外阴整个肿着，泥泞不堪，连阴蒂头都是外凸的，两片肉唇收不回去一样耷拉着，还随着身后人操干后穴的动作微微抽搐张合，里头的肿肉也不堪寂寞地抽动着，子宫深处的精液慢慢淌出来，滴到地上。
“不要了……下来……”陈微瘫软在他怀里，四肢没骨头一样甩动，脚趾都在用力扭动挣扎，被抱着在镜子面前狠操，他用迷蒙流泪的眼睛去看镜子里的周邵言，和他对视，“求你了呜……求求你了……”
“看清楚了吗？”周邵言狠顶了他几下，把他顶得失去了表情控制，脖子高仰着，眼瞳上翻，像是失了智，两条腿胡乱蹬着，却还是被牢牢掌控。
让陈微看清楚自己这时候究竟是什么样子，以后除了他，没有人能再看见，只有他。
交合越来越激烈，阴茎又埋进肉逼里捣弄，陈微的哭声越来越弱，最后又短促地叫了一声，穴肉疯了一样死死绞紧，镜子里外的人同时潮吹，一股水液猛然喷射到光滑的镜面中央上，又缓缓流下来，格外显眼。



第33章三十二章

“啊……啊呃……”陈微艰难地大张着嘴哽咽，经过不知道多少次高潮已经意识半陷模糊，周邵言从背后抱着他，把他紧箍在怀里，灼热的吻落在他肩膀和后颈上，两人身体贴得很近，性器始终深深插在被红肿发烫的蚌肉里，在柔嫩深处反复顶撞，动作太重了，穴里的水流不尽一样被捣出粘腻的声音。
陈微在周邵言的臂弯里颤抖，脸红得像生了病，腿无力地合拢着，又被托着分开，方便更加深入的交合，周邵言的喘息也很急，一只手在他胸前，挤海绵那样揉捏着他稍有些弧度的乳肉，手指夹着被吮吸到嫣红的乳头拧弄，阴茎打桩般往里捅，没过多久怀里的人呻吟声骤然变高，从肩膀、腰肢到双腿都痉挛几下，像是被高潮的巨浪猛地从头到脚冲刷全身。
他还神志不清地发着哆嗦，周邵言抱着他汗湿的身体，把他翻过来，陈微整个人叠在了他身上，双腿大开，被他托着腰继续操弄绵软水润的肿逼，小肚子上几乎能看见被阴茎顶起来的形状，陈微受不住了，手乱挥着想要抓住什么，被周邵言用力地握住压回来，完全禁锢，这是一场濒临失控的性爱，他哭叫着：“周邵言——不行呃……啊……好涨……”
周邵言好像应了他一声，又或许什么也没说，只有吻留下的温度是真实的。陈微声音叫得发哑，精神和肉体一齐使用过度，陷入虚脱状态。
床单被揉得皱巴巴全是水痕，周邵言掰开陈微的腿看，两张穴都肿胀不堪，呈现出一种艳丽的红色，里头被射过很多次，兜满精液，一点点往外流，大腿内侧的软肉还在害怕地发抖，也是湿湿黏黏的，泛着高温。
想把他的宝宝藏起来，不能再被第二个人看见。周邵言心跳还是很快，胸口涌动着一些不切实际的过激念头，他低头又叼住了陈微肿起来的奶头，轻咬，高挺鼻梁抵着满是痕迹的乳肉，陈微闭着眼睛，睫毛湿润，用最后一丝力气悄悄地抬起手，穿过周邵言汗湿的发丝，最后贴在了他的头顶上，摸了两下。
陈微这一觉睡得很沉，早上醒来，周邵言还在，而且比他醒得早，正面对面地盯着他看。
这种时候，一般应该来个甜蜜的早安吻，然后再说些情话。陈微撑着沉重的眼皮看周邵言，身体感官渐渐全部回笼，眼睛瞬间湿润了：“周邵言……你……我感觉要死了……”
好痛，昨天做的时候有快感掩盖，还不觉得怎么样，现在醒过来就感觉哪哪儿都不舒服，小腹酸胀，那一块的筋一动就疼，他低头看见胸脯上盖着好几块淤青。
不知道的还以为他被周邵言狠狠揍了一整夜。
陈微很快想到上次周邵言留在这里睡觉，他醒过来也感觉身上不对劲，只是那回没这么重。
周邵言难得脸上出现点类似不好意思的生动表情，眼睛低垂，伸手捏着陈微酸软的后颈：“对不起。很难受？”
他问了，陈微反倒不舍得说他了：“还行，就是有点……累。”
陈微被他捏得发抖，很快又泪眼朦胧地问：“但是，你是不是趁我睡着以后又做了啊……”
周邵言默了默，说：“这次没有。”
陈微一边惊叹于他的诚实，一边哽咽道：“周邵言，这个跟吃饭不一样，真的，你吃饭吃多了会撑死，但是这种事做多了我会死掉的……呜……”
捏着后颈的手顿住，周邵言看着陈微不断张合的嘴唇，克制着想咬他一口的冲动，温声说：“对不起，下次不会了。”
陈微嗯了声，窝进他怀里，两人安静地温存了会儿。陈微又想起来什么似的，问他：“你请假了吗？”
“嗯，”周邵言为他轻按着酸痛的后腰，“请了一天。”
“你以前都不怎么请假，”陈微轻声说，“也好，今天休息休息。”
周邵言：“过完年我会辞职。”
陈微愣了，“啊？”
“明年高考，我报名了。”
陈微试着想象周邵言穿高中校服的模样，有些困难，大概是因为周邵言平时太沉稳可靠。但实际上，他才二十岁，这么年轻，连学都没上完。
等一下，周邵言要去上大学了！那他怎么办？他们要异地恋了吗？
面前的人脸上表情变化太明显，周邵言摸了下陈微的脸颊，说：“你也，回去上大学吧。我们一起。”
陈微怔住了。
算起来，因为家里出事，他休学差不多一年半的时间了。之前辅导员还给他打过电话，通知他如果夏季学期再不回来上课，就会被退回学籍。
陈微原本已经放弃了。他负债累累，再回去上学，不知道何年何月才能还清债务。
可周邵言怎么知道他上过大学呢？
陈微很快想明白，问他：“三叔三婶告诉你的？”
周邵言点了下头。
陈微有点不知道该说什么，“我……你好好考就行。我，我不想上学了。”
周邵言耍赖似的，目不转睛看着他，说：“那我也不上了。”
“不行！”陈微眼睛顿时睁大了，“你必须上。”
他想说钱不够他可以挣，念头转了一瞬就萎靡下来，这段时间直播是赚了不少钱，可要还清债务还差一部分。他一瞬间回到现实的泥潭，心都沉重几分。
周邵言把陈微的手握住，放在唇前轻吻了两下，那触感很痒，他的目光很浓烈，像是要借此给陈微一些力量，“钱不用担心。”
陈微皱起眉头，虽然他跟周邵言在一起了，但他并不想理所应当地花周邵言的钱，他比任何人都知道这些钱是怎么起早贪黑赚来的。
“还记得吗？我说有事没告诉你。”周邵言突然转移话题。
“嗯，什么？”陈微不明所以。
“我哥在坐牢，”周邵言慢慢地组织话语，“因为传销。他是被骗进去的。”
周邵言是老来子，周父去得早，周母身体不好，长兄如父，哥哥很早挑起家庭重担。他没有走祖辈的老路种地，而是选择南下打工，机遇不错，隔一段时间就寄回来不少钱，供着周邵言一直上到高中。
直到周邵言高二那年，哥哥突然失去联系，再有回信就是被卷入一起特大传销案件，判了三年又七个月。那段时间经常有乱七八糟的人上门恐吓要钱，嫂子选择离婚，照顾哥哥一双儿女的担子就落在周邵言身上。
两个小孩，大的上小学能寄宿，小的就只能暂时养在姑姑家里。都需要钱。
“前两天，”周邵言抱着陈微说话，“监狱说我哥哥表现好，减刑半年。他马上就出来了。”
到时候，家里情况就没这么困难了。
陈微听周邵言说了这么长的一段话，只感到心疼。他用手捋着周邵言的额发，小声地说：“到时候我陪你一起去接他吧。”
周邵言说“嗯”，又道：“除了这个，我还跟三叔三婶说……”
“什么？”
“我说会让微微上完大学。”
他的称呼变了，陈微听得耳热眼也热，低垂着眼睛。
“也答应了会照顾你一辈子。”
陈微受不了一样，把头猛地埋进他怀里，身体也蜷缩起来。
周邵言低头，吻着他的额角道：“会越来越好的。”



第34章 
接下来几天，陈微和周邵言见面不再那么频繁。
快到年底，厂里面会忙一些。两人每天都会通个电话，周末才有时间亲近。
陈微抽空，给自己以前的辅导员打电话，说明自己下个学年会回去上课，辅导员真心为他高兴，说到时候可以帮他申请助学金。
拨通电话前，陈微还很紧张，怕老师觉得他麻烦，又担心他的学籍也许早就被退回来了。
“退回来也不要紧，正好跟周邵言一起，再考一次。”陈微这么想着，在莫名激动和忐忑的状态下打完了这通异常顺利的电话。
然后第一时间跟周邵言分享这个好消息，怕他在车间不好接电话，所以发了条短信。
陈微发现自己的心理状态发生了很大的转变。
他离开电子厂，不是因为活干不下去，而是因为心里觉得痛苦，活着的每一天好像都是痛苦大于快乐。他租房子时，房东讲到隔音质量，笑着告诉他，使劲锤墙，隔壁都不一定能听见。
每当深夜，陈微躺在床上，脑中纷乱复杂时，就把头抵在冷硬的墙壁上，撞到自己浑浑噩噩，无法再思考为止。
房东不是夸大，隔壁一次也没来找过。
三叔三婶并没有给他定什么还钱期限，但支撑他继续下去的只有债务。
早些还完，早些了结，最好不用再过下一个冬天。
但现在不一样了。
他想要跟周邵言说很多话，用很长时间拥抱亲吻，做更多爱做的事，一起过有很多个春夏秋冬的未来。
陈微的好心情没持续太久，被一件事搅乱了。
他又登上网站，原本是想偷偷地看一看同行和观众们的现状，结果发现狼兔聚集地直接不在了。
翻了好久，他才弄明白事情的前因后果。
因为他跟周邵言这一系列装情侣、直播翻车最后又疑似假戏真做退网的经过实在是太戏剧化，小说都不敢这么写。不少观众高喊着嗑生嗑死的同时，也有前粉丝或者路人产生了逆反心理。
“某网黄动物cp粉丝观感真的好差，正主翻车成这样还到处发洗脑包，吃点好的吧。”
“剧本痕迹这么明显，两个诈骗犯，到底是谁在嗑啊？”
“不会真有人以为他们退网是甜甜蜜蜜过日子去了吧，这么急，一看就是怕事跑路了。”
隔空喊话很快升级成对骂，双方唇枪舌剑，到最后逆反方动用了互联网时代最简单粗暴的武器——举报。狼兔聚集地就在这场没有硝烟的战争中涉嫌违规被永久关闭，里面的帖子也都被清空了。
陈微找到了新的超话。大家气愤之余更多的是伤心，有些辛辛苦苦写出来的长贴没有备份，再也看不到，连下面妙语连珠的评论也像从来没存在过一样。
他翻来覆去看着手机，感同身受地生气伤心。左思右想，觉得自己当时发退网声明是不是太草率了，没给观众说清楚，所以才会闹成现在这个样子，尤其最初，他和周邵言确实是在骗人，错在他们。
该怎么办？要么再播一次吧？可周邵言会答应吗？好像不太可能。
陈微决定去当面问问周邵言。
下午，他做了两个菜，打包好，坐班车去往电子厂，没给周邵言打电话提前说，这样显得惊喜一点，希望周邵言会答应。
今天周邵言是白班，陈微先去了他宿舍，想先把东西放下再到厂房门口等他。门一开，里头很热闹，好几个工友支了两张小折叠桌，桌上摆了几道菜，荤素搭配，桌右侧齐整整十来瓶酒，有绿瓶的也有白瓶的。
陈微拎着两个饭盒站在门口，被齐刷刷的目光看得不自在极了。
“陈微，是吧，”老张夹着根烟正吸，“来找周邵言的？”
陈微“嗯”了一声作为回答，“张哥，没事没事，你们吃，我去外面等他。”
右边伸过来一只手，摸了摸垂在陈微腿侧仍有余温的饭盒，有人问：“这是什么好东西？”
陈微还没来得及回答，老张又说：“他说他今晚上有事，出去一趟，可能得晚点回来，没告诉你吗？”
“呃……”陈微拘谨得手都不知道往哪放，“那我给他打个电话问问。”
他掏手机打过去，最差的结果，电话居然没打通。
“可能有事没看手机。都是熟人，坐下吃吧，”老张热情地邀请他，“正好周邵言交了钱，你替他吃一样，一家人。”
说到一家人这三个字，他给陈微递了个眼神，把陈微弄得面红耳赤。
很快，陈微推辞不过，手里的饭盒被接过去打开，“好，凑上这两个正好八个菜，吉利！来，小陈，给你个凳子……”
陈微坐下，面前立刻一个玻璃杯递过来，里头液体黄澄澄的，是啤酒。
他给周邵言敲短信：你上哪儿去了……
陈微的电话和短信，周邵言一条也没看见。他在去接哥哥周邦言的路上，借的还是上次那人的摩托。
周邦言不是在本地服刑，他怕弟弟再大老远跑过来，所以出狱日期说得很模糊。出来以后，他替人家搬水挣了点当路费，现在买大巴车票要看身份证，他没有，就只能包出租。
他不知道周邵言工作的电子厂具体在哪，最后借了司机的电话。
周邵言来得很快，见了面，两人先用力拥抱了下，周邦言上下打量着弟弟，感慨道：“成大人了！对了，明年高考报了吧？”
周邵言点点头，又说：“你瘦了。”
其实也变老了些。原本两兄弟有些相像的特征，现在也不太像了。
“哪有，”周邦言一挥手，“里头伙食不错，每天还干活锻炼……算了，不说牢里的事了，晦气。”
“先上车，”周邵言说，“吃饭。”
两人就近找了个馆子吃饭，毕竟很久没见，沉默占据大多数时间。周邦言问了问家里人的现状，问到前妻和孩子时，突然停住，自嘲地笑笑：“怪我当时鬼迷心窍，光想着挣大钱！真他妈傻逼一个！”
他搓了把脸，“我对不起你们。”
周邵言低声说了句没有，拿杯子跟周邦言碰了一下，虽然里头是茶。
眼见着周邦言的情绪越来越消沉，周邵言转移话题道：“我有对象了。”
周邦言搓自己脑袋的动作停了，抬头，“对象？”
“嗯，”周邵言给他倒茶，然后扔出来个重磅炸弹，“电子厂认识的。男的。本来要一起来接你。”
吃完饭，从餐馆里出来，周邦言还有点没转过弯来，坐在摩托车后座上，一路欲言又止。
周邵言说先带他回电子厂附近对付一宿，明天收拾收拾再去见家里人。
摩托车停在电子厂后门的铁皮车棚里，周邵言锁好车，“我先把钥匙还回去。”
周邦言跟着他，两人从经过宿舍，一路又到了前门，穿过了整个电子厂。周邦言正想着这电子厂规模还挺大，就听一个人口齿不清地喊：“周邵言！”
那个人原本在花坛旁边，应该个子不太高，蹲在那看起来没什么分量。很快周邦言想到，这应该是周邵言口中的对象。
因为周邵言步履很急地走过去，先是双手包住那人的脸颊，又脱下自己的外套给他披上。那个人抱住他，倒在他怀里，他弟就把对方抱起来，手很不害臊地托着人家屁股。
陈微明显喝醉了，像个考拉抱着周邵言不放，“谁说我冷的，我不冷啊……不冷！呃你，你去哪儿了？为什么，从里面出来的？啊？电话不接，还，还不回我消息……”
周邵言闻了闻他的脖子，不仅有酒味，还有烟味，一时间面色不豫。
“跟谁喝的？”他问。
“跟……老张他们，”陈微撑着他的肩膀，伸出一根手指点他的鼻尖，眼神明明是迷离的，瞳仁却格外亮，脸颊也红得要命，“我告诉你哦，老张，他可是跟我……交代了，他一直在打！光！棍！”
如果不是周邵言抱着他，陈微可能要蹦起来了，他恶狠狠地亲了下周邵言的额头，笑着大声说：“周邵言，你怎么这么喜欢我啊！”
很快又莫名低靡下去，咕哝着，“他们……都不知道……”
这动静很快弄得门口来往的人纷纷侧目。
周邵言单手托着陈微，把外套帽子给他盖好，走回看了一场戏，表情很茫然的周邦言身边。
“喝醉了。”周邵言无奈地说。
又到了那个小旅馆。周邵言只有一张身份证，开不了两间房。
窄小昏暗的房间，挤了三个人显得更加局促。陈微这会儿倒很乖巧，被周邵言放到床上平躺着，脸颊绯红，闭着眼睛，纤长的睫毛偶尔颤抖。
周邵言问他想不想吐，难不难受，陈微像是睡着了，不回答。
不是时候。他怎么不多扛几天水再回来呢？周邦言站在窗户跟前，想起自己以前也有老婆孩子热炕头的日子，刚想开口说他出去找个地儿凑合一夜得了，周邵言直起腰来：“哥，你看着他，我回去借个身份证，很快。”
“行。”
陈微依旧很安静。周邦言想起他弟刚才抱着人说话表情很柔和的模样，笑了笑，觉得自己担心一路没必要，“弟妹”是个男的也无所谓。他看了一圈房间，看到床头柜上摆着个座机，居然并不是个摆设，他突然想给前妻打个电话。
反正弟妹睡着了。
很快，那边接通了，周邦言舌头不自然地动了动，才发出声音：“喂，是我，我出来了。”
迟疑好一阵，熟悉女声才说：“你……真的假的？什么时候出来的？”
这是认出他来了，周邦言笑笑，故意道：“假的。”
“不是假的！”原本躺着的人突然睁开眼睛，那语气像蒙了什么不白之冤，在控诉。
周邦言被吓了一跳。
醉鬼弟妹悲伤得好像马上要哭出来，嘴里念念有词：“狼兔是真的……是真的……”
——————
网友：是假的
陈微：他超爱！



第35章 
原本周邦言觉得在里头三年时间不是很长，起码他这一路上回来，城市还是那个熟悉的城市，基本上没有太大变化。
但他现在知道自己彻底落伍了，因为陈微说的那几句话他一个也没听懂。
周邵言回来时，陈微还在不停念叨，周邦言一秒钟也呆不下去，拿着新开的房卡丢下句我先走了，迅速离开。
陈微舌头打着结，说：“你别走啊……相信我……狼兔是真的……”
说着从床上爬起来，他腿脚发软，重心不稳，跌进周邵言怀里。
刚才在外面，周邵言一摸，陈微手和脸都被冻得冰凉，这会儿进了屋，酒意散开，他身上变得很热，反倒是刚从外面进来的周邵言温度更低一点。
周邵言站在床边又把他抱起来，颈侧皮肤被陈微脸颊贴住蹭着，很烫，酒气弥漫。他摸了下陈微的后颈，皮肤上附着沁出的一层细汗。
他问：“什么真的？”
陈微喉咙里呜呜着：“……我们是假的……举报……家没了……”
听不懂他在说什么，周邵言像哄小孩那样拍了拍他的后背，陈微把头往后仰，突然说：“我们再直播一次吧？最后一次好不好？”
静了片刻，周邵言手掌下移，打了下陈微的屁股，目光沉沉，盯着他说：“不行。”
陈微迷蒙的眼睛睁大了些，大概是因为喝了酒，他脸上的神态极其矛盾，既天真且诱人，他推着周邵言的肩膀，嘴唇也不太高兴地鼓起来，“那你放我下来。”
周邵言没有放开他，反而把他往上掂了掂，抱得更紧了。
陈微捶了下他的肩膀，力度跟挠痒痒差不多，然后腔调很软地控诉他，“你为什么不陪我直播？我就要播，我要证明——”
他还没说完话，被周邵言按着亲了一下嘴唇，他用力挣扎出来，才说完了后半句：“我们是真的。”
周邵言说：“自己知道就可以。”
“不行！我要让他们都知道！”陈微声音忽大忽小，歪着脑袋看他，不安分地扭动着身体，“我要播……电脑呢！我现在就要播呜呜……”
他说话几乎每个字都黏连在一起。
周邵言牢牢压制着他，还是回答他两个字：“不行。”
刚才回去借身份证，老张跟他说陈微就喝了两杯，没想到能醉成这样。
陈微着急了，撇嘴做出个好像要哭的表情，“唉——周邵言你怎么这么小气啊，你不能这么小气知道吗，反正都播这么多次了，最后一次，为什么，为什么不行？”
他比了个一，伸到周邵言眼前，细白的手指不停晃，被轻轻咬进嘴里，他立刻害怕地叫了一声，把手抽回来。
周邵言面无表情咬完他，“嗯”了一声，说：“我就是小气。”
陈微没想到他不受激将，直接承认了，被酒精麻醉后单线程的大脑顿时死机，眼睛也转不动了，他最后开始耍赖皮，手揪着周邵言胸口的衣服复读：“反正我要直播我要播我要播……”
周邵言抱着他在房间里走，先把窗帘拉严实，又用遥控器打开宾馆二十来寸的小电视，随意换了个频道，静音。
他转了下身体，让陈微脸对着花花绿绿的电视屏幕，很坏地说：“播吧。开播了。”
陈微挑着眼皮努力分辨了一会儿，抱住周邵言的四肢收紧，人傻笑起来，“……嗯，你真好。”
他又对着电视说：“大家，大家晚上好，我们又来直播了，我跟你们说，不要听网上其他人瞎猜，我们是真的……不是假的……”
陈微偏头去问周邵言，“你，你说，是真的，对不对？”
周邵言看着他，唇角笑意若有若无：“嗯。是真的。”
“你们问，为什么不直播了是吧？”陈微煞有介事地读弹幕，“因为我们要回去上学了！都……好好上学，不上学怎么办呀……要进厂打工的……拧螺丝知不知道……累，钱又少……”
酒精似乎并不能让陈微一直处于亢奋状态，他说着说着，音量逐渐变低，近乎呢喃：“你们知道吗，钱是很重要的，但是，但是也没那么重要……”
陈微伏在周邵言的肩膀上，周邵言一动不动抱着他，直到身子站得有些发麻，怀里人的呼吸也变得均匀而缓慢。
周邵言小心地把倾身把陈微平放在床上，给他褪去衣物，盖上被子，陈微似乎觉得冷，缩成一团。周邵言摸了摸被窝，有些阴潮。他拿遥控器想开空调，发现制热模式出来的风是凉风，只好又关掉。
他草草洗漱一下，也睡到床上。陈微闭着眼睛，自发地靠近热源，周邵言细看了会儿他的睡颜，手指轻戳着陈微脸颊上的肉。他现在有点明白，为什么他哥当时就被轻易迷了眼睛，一头栽进传销陷阱。
因为太想让家人过得更好。
他亲了下陈微的额头，抬手关掉了顶灯，房间随即陷入一片黑暗。
……
陈微醒来时感觉身体很沉，他缓缓睁开眼睛，周围的一切都很陌生，不是他住过的任何一个地方。他一转头，看见躺在身边的周邵言，一颗心才放回肚子里。
昨天晚上他一开始没觉得自己喝醉了，后来吃完饭，其他人开始打牌，他在屋里呆着，感觉很闷，头晕，心脏跳得好像要脱离胸腔。后来他出去，想到门口等周邵言，盯着门口来往的人看，头越来越晕……这就是他最后的记忆。
“醒了？”周邵言睁开眼睛道。
“嗯……咳，”陈微被自己的嗓子吓了一跳，“这是哪儿？”
“厂对面的快捷旅馆。”周邵言回答他。
“哦，”陈微想了会儿，“我昨天本来想，想给你个惊喜来着，然后你不在厂里，还联系不上，老张他们叫我一起吃饭……咳呃……我就喝了点酒。”
“下次不许了，”周邵言看着他，“喝多了没人看着，很危险，万一我昨天没回来呢？”
“我错了，”陈微手搭上他的胳膊，“对哦，你去哪儿了？”
“我哥回来了，”周邵言说，“有点突然，就没叫你。”
陈微身子僵了一下，“那他昨天……”
“见过你了，”周邵言肯定了他的猜想，“你一直在说胡话，记得吗？”
“啊！”陈微用脑袋顶了下他的肩膀，“我不记得了，我说什么了？”
“你说……”周邵言停顿一下，“没事，他没听清楚。”
陈微大松一口气。
两人洗漱完出门退房，周邵言一直牵着他，就连见到他哥的时候都没放开。
周邵言很自然地介绍他：“哥，陈微。”
陈微攥紧了周邵言的手指，“……哥。”
“你好，”周邵言的哥哥看起来三十出头，眉宇间稍微有些颓废，不过说起话来和周邵言如出一辙的沉稳，“第一次见不该这样，下次，安顿好了我请你吃饭。”
陈微望了眼周邵言，又说：“谢谢哥。”
周邦言摇了摇头，“应该的。”
在路边摊吃了早饭，周邵言让他哥等一会儿，他先送陈微去坐车回去。
陈微不想让周邦言久等，拉着周邵言走得很快，到了站牌附近，他说：“你回去吧，我自己在这等就行。”
“不差这一会儿。”周邵言轻晃了晃他的手臂。
陈微因为宿醉，脑袋还有些不舒服，两人坐下一起等车，他靠在周邵言肩膀上，在晨光中半眯着眼睛。
他想起来，他来找周邵言是想说再直播一次的事情。但不知道为什么一夜过去，他突然觉得用一场直播去说服所有人的想法太天真可笑。
大巴晃晃悠悠地出现在马路拐角处，周邵言看见了，贴近陈微耳边说：“你想播的话就再播一次吧，最后一次。”
“不是为了证明什么。就当是为了……”周邵言一时间想不起来怎么说，“为了祝福我们的人。好了，上车吧。”
大巴快驶进市里了，陈微看着窗外，才突然意识到一点——
所以，昨天晚上他说的胡话，不会是闹着要直播吧？说不定还有更可怕的内容！
陈微坐在倒数第二排，瞬间感觉比昨天喝醉酒还上头，他双手捂住脸，好半天才缓过劲来：他觉得自己这辈子都不可能上门去周邵言家吃饭了。



第36章 
含直播射尿描写，非完全变态请勿入。
窗帘被拉得很严实，外头太阳也落山了，没有多少光固执地要钻进来，房间里唯一能用来照明的东西就是陈微在床尾放的一盏小夜灯，在开播前被反复调试过亮度，橘调的微光在镜头里显得愈发暗，一片倾洒在床单上，聊胜于无。
陈微买了个三脚架放在床边，把手机架上去用于最后一次直播，竖屏，画面很窄，也不如电脑外置的摄像头清晰，他和周邵言先试了一次，在昏暗灯光的加持下，拍摄出来几乎只能看清楚身体的轮廓。
他们开播了。
【我靠我以为我眼花了】
【？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
【是把号卖了吗？】
【怎么是竖屏啊？】
【天啊，怎么又开播了？什么情况？】
和以前的任何一次直播都不相同，他们关闭了礼物打赏，没有和观众互动，仿佛手机只是个忠实的记录者，纯粹记录他们窝在这张窄床上做爱的过程。
房间太暗了，像阴雨天，这种氛围让人睁不开眼睛，昏昏欲睡。陈微躺在周邵言身下，和他很温吞的接吻，亲着亲着，周邵言的手从他腰部滑到腿根，手指陷进柔软肉缝里摩擦两下，陈微喘息声音变大了些，手贴在周邵言肌肉紧实的后背上，慢慢抚摸。
他们都很喜欢抚摸彼此，陈微的手从周邵言腰侧滑下来，指尖摩挲着他的腹部轮廓，瞬间感觉到亲吻的力度变大，舌尖抵进来重重舔弄纠缠，他很快喘不上气来，手臂紧抱着周邵言。
直播间里的观众只能看见他们脖子到腰胯的位置，两副躯体紧紧相贴，一个精壮，一个纤软。
【听声音是狼兔！！不是我倒立洗头！！】
【我的cp回来了呜呜呜】
【没戴头套诶！给我狠狠do狠狠亲！】
【进来晚了刚才有说什么吗？】
周邵言放开他，感觉到陈微在大口大口地喘息，虽然看不清，但他脑中立刻具象地想到陈微现在嘴唇红润的模样。他侧躺在陈微身侧，分开他的腿，手在温热滑腻的大腿内侧上摸着，那地方肉很软，但是更软的地方在腿心，他用四根手指把陈微的软穴整个包裹住，用力揉搓到变形，穴口立刻敏感地收缩着，流出粘嗒嗒的液体。
“唔……嗯……”陈微被他揉得腰一绷一绷，头也难耐地扭动。
中指深陷在湿润肉缝里，分开两瓣花唇，打着圈在顶端肉珠上揉搓，指尖偶尔会插进阴道，陈微流了很多水，整个阴部都湿透，糊了一片。他一偏头，能看见三脚架在墙上投下的影子，横纵交错的，不戴头套让他觉得自己像只蚌，从壳里被挖出来晾着，被屏幕后的人肆意玩赏。
很快他就没心思想这些，周邵言摸着他，鼻尖抵在他胸脯上舔起了他的奶头，两边都吃一遍，湿痕很耐心地顺着肚皮一路向下，像是要遍布他的全身。
陈微战栗着，感觉到他的脸完全埋在自己的双腿间，舌头经过他的小阴茎，停在了肉鼓鼓的阴户上，舔过耻骨前方隆起来的柔嫩外阴，把那地方的软肉嘬在滚烫的口腔里舔弄，粗热的喘息喷洒，周邵言舔了一圈，刻意地只含着大阴唇吃，里头猩红层叠的逼肉没被舔到，却像是已经到了高潮，一阵阵地抽搐着，不停地挤出湿液。
“嗯……好烫……啊……”
陈微的大腿就架在他肩膀上，屏幕里能看到他双腿间的头颅轮廓，稍微动作激烈些，陈微就抓着床单呻吟，像是被欺负狠了在哭，腿心柔韧的舌头猛地闯进逼口，舔吮着里头的湿肉，周邵言又用牙齿叼住他的阴蒂咬，力度有些重，每一根神经末梢如实地传递着快感，穴里面死命地收缩，陈微小腹痉挛着，灵魂几乎脱离身体，小腿在他后背上惊慌地晃，大腿夹着他的脖颈，周邵言整张脸都严丝合缝贴在湿漉漉的阴穴软肉上，被喷出来的水淋湿，呼吸间全是阴穴里腥咸的味道。
空气热潮得好像下一秒就能滴出水来，陈微在高潮的余韵里躺在床上颤抖，张开嘴用力地喘息，周邵言立起身体，叫他：“宝宝。”
【啊啊啊又听到宝宝我死而无憾】
【舔批我真的会射爆】
【被兔宝叫硬了！！】
“嗯……唔！”陈微闷闷地应了他一声，下面被猛然插进两根手指，来回搅弄，发出了点淫靡的水声，周邵言曲着指节找他的敏感点，问他：“流这么多水，喜欢直播是吗？”
【狼好坏啊】
【我们愿意永远做你们play的一环！】
【让兔宝播！让兔宝播！】
陈微正不断深呼吸着，被他问得双颊涨红。他觉得周邵言在这件事情上简直是不讲理，明明都答应这次直播了，还要问他这种话。
“不、不是……唔嗯……”他被周邵言用手指干得浑身发抖，“是喜欢……被你操……”
他说完，整个人都羞耻得要命，肉穴里的手指换成了粗热的阴茎，猛然入侵将他填满，第一下龟头就撞到了宫口，穴肉被刺激得紧绞不止，层叠裹着鸡巴。
“再说一次。”周邵言压着他，嘴唇轻蹭着他的耳垂，呼吸灼热。
陈微不愿意再说了，强忍着不搭话，周邵言顶着他，把他一条腿扛在肩膀上，又折在胸前，他腿分开得很厉害，肉户完全敞着，阴茎每次都能完全插进去，软嫩外阴被挤扁变形，像是被剖开搅着核的肉桃，交合发出乱七八糟的声音。
周邵言一边挺胯操他，一边用手指揉搓着他的阴蒂，快感由内而外地烧灼成了一片，抽插时黏着的水声越来越明显，动作太深了，陈微自由的那条腿一直在蹬动，上半身也胡乱地扭，他不说话，周邵言就更加用力地弄着他肿凸出来的红蒂珠，赋予他无穷的快感和刺激，陈微断断续续地叫着，想要拨开他的手却没有力气，“轻一点……啊！呃……”
“喜……喜欢……”陈微又到了高潮，宫腔紧缩，使劲把阴茎前端往里含，他呼吸都是滚烫的，“喜欢被你操……呜呜……轻一点吧……”
他叫得太可怜了，但依然让周邵言感到很亢奋，就是那种很想把他揉碎了吃下去的亢奋。他们的身躯在昏暗的光线下交缠，好像融为一体不断起伏着，动作越来越理智全无，仿佛脑中只有动物般媾和的本能，完全被激烈的快感所左右。
“啊——啊啊不行……”
快感积累到爆炸，越过临界点，没过头顶，陈微的喘息声骤然停滞，顿了几秒，随后他用力挣扎到了床铺的另一侧，头胡乱地摆动着，身体被干坏了一样痉挛不止。
“不……！呜呜不要了……呜呜……”
周邵言呼吸很重，摸了摸他被干到湿热红肿的逼，抓着他的脚腕又把他扯了回来，他的脊背狼狈地摩擦过床单，抓着他脚腕的那只手显得强硬而不容反抗。
他们换了个姿势，都侧躺着面对面，陈微两只脚腕搭在周邵言胯上，双腿折叠在胸前，腿间被粗长的阴茎用力捣弄拍打，不知道是不是和身体多出来的器官有联系，他的身体很柔韧，即便这样的姿势也不觉得疼痛，只是有些呼吸不过来，蜷成一团又沉浸在快感的汪洋里，被干得像艘小船一样哆嗦着晃来晃去，身体汗意浓重。
这可能是最久的一次直播，做到后来陈微感觉下体甚至被摩擦得刺痛滚热，但是快感一直没有停止过，涨满了他身体的每一寸直到溢出来。最后，他们又换回最初的姿势，陈微腰部悬空，被周邵言掐着把腿心往他鸡巴上送，周邵言把他干到已经喷不出水来，哆嗦着哭着高潮，又俯身和他接吻，啧啧有声，陈微的腿就折起来，夹在他腰侧，两个人肢体紧密得一眼分不清楚。
周邵言的手放在他脖颈下方按着，覆盖着他的锁骨，有点影响他的呼吸，好像在掐着他，陈微抓着他的手臂，声音颤抖：“呃……停吧……不要了啊……啊啊……”
“最后一次，”周邵言低声道，“不播久点吗？”
陈微脑子里面一片空白发着晕，不知道该怎么回答他，被吻到嫣红的嘴唇大张着，呜呜地哭泣。
这是还想播呢，周邵言感觉内心有什么东西要突破牢笼闯出来，想法开始极端地往另一个方向演变。
直播的镜头突然被关闭，约莫过了一分钟，又有了画面，和刚才不一样，亮度高了很多，而屏幕上赫然是陈微被干到红肿烂熟的肉逼。
陈微被光刺激得睁开眼睛，就看见周邵言正拿着手机拍他那里，很近，正是因为拍摄过很多次，他太知道这个距离下会拍到如何淫靡的画面。
他下面肿涨得可怕，阴唇大咧咧外翻着收不回去，因此底下的逼口甚至甬道里的软肉都被拍得一清二楚，周邵言伸手给他撑了一下，里头兜着的精液就猛地往外流。
陈微感觉到了，他努力地想夹紧，却只能起到反作用，敏感的湿红阴部整个暴露在摄像头前，在屏幕里一缩一缩，无法合拢流着精液，让人一看就觉得很会吸男人的阴茎。
【我操啊啊鼻血要流下来了】
【怎么感觉停播这段时间兔宝被干熟了】
【涩爆了！快开打赏！我要刷飞机！】
周邵言这种反常给大家看他的举动让陈微感到惊慌，他想合上腿，又被掰开展示，他流着眼泪，茫然地看着周邵言，对方汗湿的额发下是深静如潭的双眼，紧盯着他。
陈微摇着头，声音发哑，“不播了……不要拍了……”
周邵言压着他的腿，“给他们看看。”
也只能看。
屏幕底端伸出一根粗长的阴茎，前端肉粉色的龟头凸起，太大了，显得和近在咫尺红肿阴道的尺寸很不匹配，男人骨节修长的手握着茎身，阳具前端浅浅摩擦着一片狼藉的花唇。
一股热液射出来，从前凸红涨的阴蒂头流下来，打得它和两瓣花唇一起簌簌发抖，陈微被那种湿热的感觉占据了感官，几秒钟后才意识到周邵言在做什么。
阳具塞进了甬道深处，子宫被刚才那一阵深插磋磨弄得很柔软，堪称谄媚地把阴茎头迎了进去，不停吮吸着，他很快听到了水声，子宫里每一寸敏感的粘膜都被滚烫液体浇透了，他身体颤抖得比高潮更厉害，差点直接昏死过去。
“呃……！不要！啊啊呜……你……呜呜呜……”陈微蹬着腿想挣扎，被周邵言用一只手牢牢制住，双手交叉被按在小腹的位置，内里受到挤压反而带来更加诡异的感觉。
两片花唇裹着阴茎根部抽搐不止，甚至仔细看都能看到阴茎上青筋的抖动，陈微里面太软了，好像到处都是水，柔柔地裹着性器，周邵言抽身出来，大股液体泄洪一样从猩红逼口涌出来。
简直就像什么动物在圈地盘的行为一样。周邵言把摄像头关了，手机往旁边一扔。直播间的画面再度变成黑暗，观众只能听到床上很混乱的声音，陈微在哭，哭得失去控制，抽抽噎噎的，而周邵言的安慰显得很虚伪狡诈：“错了……我错了宝宝……”



第37章 
下播后过了好久，陈微才彻底平复呼吸。
刚才一场失控的性爱让他脸上沁着潮红，连眼睛都哭得发胀，眼珠一转有些涩痛。他一想到刚才的场景，就感到羞耻，恐怕以后他连直播网站都不想点进去了。
床上已经收拾清爽，周邵言抱紧他，掌心温热，一下一下抚摸着他的肩头，低声道：“还生气吗？以后不会了。”
“困了……”陈微睁开眼睛，调整了下在周邵言怀里的姿势，声音越来越小，“不是生气。你喜欢这样……我可以……就是刚才，太突然了……”
周邵言闻言沉默片刻，问：“那你呢？”
这个问题让陈微疲乏的精神稍微一振，他觉得现在讨论这个让他很招架不住，最后只好说：“我不知道，下次再……试试吧。”
他说完，立刻就不想再聊，闭眼睡觉了。
而周邵言也拿准了一件事——陈微是真的很纵容他。
过年期间，周邵言正式从电子厂辞职，准备高考。而陈微也换了一份工作，在商场里一家儿童手作店当店员，氛围轻松，薪资不错，很适合他。
除夕那天，周邵言陪陈微回家扫墓。
他们没买什么点心酒肉，只带了些纸钱，还有两人一起包的饺子。
陈微把饺子摆在墓前，周邵言在旁边低着头烧纸钱，盆里燃烧的纸片随风飘动，最终化成灰烬。
陈微把筷子放好，默然在心里道：“爸爸妈妈，这是周邵言，他对我很好很好。你们放心吧，我快还完债了，我们都在努力生活，以后会越来越好的。”
第二天，他们又回了周家。
陈微还惦记着上次在周邦言面前耍酒疯丢人，一路忐忑。
周母确实年纪大些，不过脸上的病气被过年团聚的喜悦冲淡很多，她也不怎么善于言辞，但目光很温柔。
四个大人，两个小孩，团团围坐，陈微久违地又感受到了家庭的氛围。这顿饭到了末尾，周邦言对周邵言说：“我托之前的朋友问了下，看能不能给你安排到高中去借读，他说普通的高中，有戏。我也不懂这个，你自己做决定吧，看在哪复习适合。”
周邦言在外头打了很多年工，认识了不少人。正是因为认识的人太多，鱼龙混杂，他识人不清，才会入狱。他觉得自己亏欠了弟弟。
晚上，陈微在周邵言的房间里走来走去，看着他在这里留下的生长痕迹，直到最后周邵言催促他，他才上床。
周邵言给他盖好被子，问：“你说，去哪儿复习？”
“问我啊，”陈微拱了拱身子靠近他，“我觉得去学校好一点？能参加学校的模拟考试，心里有底。你觉得呢？”
“哥说了，要住校。”周邵言道。
陈微跟他对视几秒，终于明白他在纠结什么。他们还在热恋期，之前因为周邵言在厂里见面不能那么频繁，他辞职以后住过来，两个人就好像长成了连体婴，不能分开超过四个小时，就算在一起什么都不做，静静待着，也觉得很快乐。
“住校又不是不放假，”陈微感到好笑，一下把半边身子搭在周邵言身上抱住他，“你还怕我跑了啊？”
周邵言揽住他：“恩。”
陈微乐不可支，“还前电子厂厂草呢周邵言，能不能有点出息……唔！”
周邵言翻身将他压在身下，用力亲吻。
等到开春，周邵言真去学校复习以后，陈微反倒不习惯起来，他怕打扰周邵言学习，也不敢轻易联系他。
高中管得严，学校不让带智能手机。周邵言于是买了个老年款手机，只能打电话和发短信，两人就在宿舍熄灯前说几句话。
才第四天，陈微按捺不住，想着能不能给周邵言送顿饭。他本来以为学校会不让进，没想到高三来送饭照顾的家长居然不少，就他一个面孔年轻的，显得格格不入。
还没下课，隔着玻璃，陈微第一眼就看到坐在后排的周邵言。他穿着蓝白相间的高中校服，侧脸沉静，正专注地握着笔写字。
下课铃响后，屋里的学生鱼贯而出，也有几个学生没动身，等着吃家长送的饭，周邵言也没动，甚至连头都没抬一下，似乎还在做题。陈微在外面看了他一会儿，怕手里的饭凉了，于是蹑手蹑脚进去。
饭盒被放在堆叠的书上，周邵言抬头，见陈微站在他身边，眉目顿时都舒展开来。
陈微被他这身全新打扮弄得晃了下神，占据了周邵言同桌的位置，坐下小声问：“我看别人都去吃饭了，你怎么不去啊？”
“现在人多。”周邵言道。
陈微很担心：“那到时候食堂都是剩下的，你吃不饱怎么办？”
“……不会。”
周邵言吃饭，陈微在旁边胡乱翻着他的试卷，有个同样来送饭的家长突然凑过来打招呼，说自己是某某某的妈妈，家委会主任，又问道：“你是……”
出于一些身处学校的本能，陈微犹豫片刻，谎言张口就来，“我，我是周邵言的哥哥。”
“噢，那你进一下家长群吧，学校有什么事情都在里面通知。”
陈微扫码进了群。
周邵言看他一眼，“哥哥？”
“那我能怎么说啊，”陈微低头，发了个表情包到群里，“你现在是高中生，早恋得瞒着。”
陈微还买了些水果来，他交代周邵言：“一天吃一个，吃完就放假回家了。”
教室里有监控，一清二楚，什么过线举动都不行。周邵言最后把陈微送到楼下，见四周没人，短暂地亲了他一口，又按着他的后颈道：“放假来接我。”
“知道了。”陈微感觉哪个拐角都像下一秒要有老师出来，丢下句话就跑了，心脏砰砰直跳，真是二十多岁过了把早恋的瘾。
二模过后，学校难得放了两天假。周邵言虽然刚回来系统复习没多久，但考得不错。
陈微要回自己的大学去办一下复学手续，周邵言正好陪着他。两人办完正事，在这座沿海城市游玩，陈微只上了一年学，不怎么出来玩，甚至连海边都没真正去过。
这里气候很热，沙子被太阳晒得发烫。陈微和周邵言牵手，赤着脚走在沙滩上，他们往浅水区走，海浪看似温吞，每次波浪打过在小腿上却很有力量，仿佛能带着人走，这对陈微和周邵言来说都是新鲜的感受。
有不少人在浅滩处赶海，他们也买了个桶，收获了不少东西，海葵，螃蟹，还有些叫不上来名。他们玩一会儿歇一会儿，直到太阳快要落山。
陈微把他们捡到的东西送给了一个小孩儿，他因为总是抓不到螃蟹，哭得很伤心。小孩儿的妈妈看到他跟周邵言紧紧相牵的手，晃了晃手中的拍立得，说要送给他们一张照片。
黄褐色的沙滩后面，是涌动着水浪无边无垠的大海，太阳离地平线很近，一轮泛着白光的圆，照耀着远处的礁石和船只。海鸥从他们头顶掠过，周邵言和陈微牵着手，背影一高一低，在画面正中央被永远定格。
陈微呼吸着海水潮湿的气息，全身心地感到幸福，他想要和周邵言去更多的地方，看更多的景致。
回去以后，陈微用一个小号，把这张照片发到了超话里。
配字很短：谢谢大家，我们很幸福。
🐺🐰正文完！感谢大家！


