
【HT连载】侵犯摄政皇叔by光之海-37
温馨提示：本文来自于互联网，请勿相信文中群号、广告
【HT连载】侵犯摄政皇叔by光之海-37.txt

【HT连载】侵犯摄政皇叔by光之海-37
书源收录各渠道，文中如有广告请勿相信，如被骗本人不作负责
【HT连载】侵犯摄政皇叔by光之海-37.txt.txt
2011-2024年海棠废文破文文本合集https://docs.qq.com/doc/DZmxvY3VyekpHTllq广播剧合集https://docs.qq.com/sheet/DZkx6ZEdjVlhOS2lE?tab=BB08J2
【HT连载】侵犯摄政皇叔by光之海-37.txt
____________________________________________________________
Sweet整理，本作品来自互联网,本人不做任何负责 
如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
____________________________________________________________
侵犯摄政皇叔
作者：光之海
内容简介：
【作品：73233】
　　　历元82年，先帝驾崩，外姓王左恒遵遗旨，被册封为摄政王，拥护幼主登基。
　　　那一年，刚登基的萧翎刚十二岁。朝中尚有一个趁乱起势虎视眈眈的晋王萧鸿之，执掌着将近一半兵权，与左恒分庭抗礼。
　　　朝臣们都知道摄政王手段狠厉，狠绝不留情，却不知道这十年中，有多少次……晋王萧鸿之利用手上的权力威逼利诱，把自己名义上的皇叔压在床上，肆意妄为。每一次，只要那个年轻的帝王鲁莽犯错，总能给萧鸿之找到可乘之机。
　　　他想夺权，可左恒把朝廷紧紧握在手中，所以他只能慢慢来，在此之前，先收一些利息也是很好的。
　　　毕竟他的皇叔，身体和权力一样诱人。
　　　　萧鸿之看着左恒被他最疼爱维护的小皇帝误解，看着他被自己抚养的弟弟背叛，直到摄政王的权力轰然坍塌，那些报复的、贪婪的目光，把那个男人吞噬殆尽。
　　　　这让他想起许多年前，他还尚小的时候，摄政王还不是摄政王时，也曾被先帝当成一个玩物，关在寝殿里，躺在先帝身下，像一只痛苦又淫荡的雄兽。
　　那真是……美丽极了。
――――――
　　　美强惨受，年下，直男遭受强制爱，NP
　　　火葬场文学，死遁文学，没有嘴文学，巨狗血
　　　白莲花黑心弟弟攻/疯批晋王攻/无情冷漠小皇帝攻/温柔至交好友攻x隐忍强受，单性（上面简介是疯批攻视角）
　　　　
　　　受最开始是被先帝强迫过，有爱的女子，后来因为种种，未婚妻变心了。
　非常狗血非常幼稚，受非常惨有很多人误会他，再说一次受非常惨！我就喜欢看好人惨兮兮（不是），以上都是我的xp，不代表现实三观。
　　更新不稳定所以免费，已经进展到火葬场了。
耽美/原/男男/架空/高H/正/攻受/年下受
第一卷
第1章为兵权被迫委身晋王，全程后入，内射
　深夜，京都晋王府。
华贵的寝殿中燃着丝丝缕缕的香薰，在屋子中央的大床上，从若隐若现的帷幔中能看到两个人交叠的身体。
肉体啪啪的撞击声传出，夹杂着细细密密的水声，让人听的面红耳赤，猜便也知道床上正在发生些什么。
“皇叔。屁股抬高些。”一个男声低笑：“这才多久，便受不住了吗？”
他正半跪在床榻上，身前跪爬着另一个赤身裸体的男人，那个男人的双手都被红绳死死绑在身后，黑发遮住了他的脸，只能看到一身精巧的肌肉和算得上冷白的皮肤，宽肩窄腰，衬的紧致圆润的臀部诱人异常，恨不得让人抓住揉捏。
萧鸿之这样想，也这样做了。
他把扣在腰上的一只手抓住对方被绑住的双臂，一只手包裹着对方的臀部。身下人没有反抗，他只是喘着粗气，像是在这片刻的安宁中得到喘息。
两人的躯体自始至终都是紧密相连的。
萧鸿之紧贴着他的臀部，胯下那根阴茎自然而然的也紧紧插在他的后穴中，将穴口撑的紧绷混元，直接顶入了小腹处。左恒后穴肿胀又痛苦，被动的夹紧了阴茎，但他更害怕对方再有所动作，所以一动不动。
萧鸿之怎么可能不动，他玩儿够了，又拉着左恒的手臂红线，像在骑马一样慢慢的进出H着肉穴，捏住对方臀部的手也逐渐用力，留下了几个红色的指印。
“皇叔，松了。”萧鸿之一边操一边戏谑对方：“夹紧些啊，不然今天我射不出来，我那好弟弟就没有援兵，恐怕要曝尸荒野。”
左恒脊背颤抖着，没什么反应。
萧鸿之眯了眯眼睛，其实肉穴刚被他H开，又热又紧，只是他总爱在床上戏弄对方，他狠狠的拍打了一下左恒的臀部，再次说：“没听到吗？我让你夹紧。”
这次有了反应，肉穴忽然一吸，虽然只是短短一瞬，但爽的萧鸿之差点交代了出去。
“果然是被H松了，连伺候人都不会。”萧鸿之狠狠一顶：“爽吗？我的好皇叔。”
萧鸿之的阴茎本就异于常人，单单只是整根进入都已经让左恒后穴痛苦难言，这一顶当下让他忍不住发出一声痛呼，萧鸿之更兴奋了，腰部发力，狠狠地整根艹弄起来。
软肉被强硬的破开，又被性器从肉穴里捣进带出，肉穴周边撞击成一片绯红，囊袋毫不留情地拍打在臀部，紫红色的阴茎冲击着潮红的肉臀，在身后进进出出，因为甬道中淫液的沾染，阴茎的表面仿佛裹着亮晶晶的一层薄膜。
旯旯镜乃声从两人交合处发出，左恒被顶的身体前后耸动，大腿痉挛，跪也跪不稳，最折磨的是肉穴被不断顶弄H尽的胀痛，每一次整根的艹弄，就像要顶破他的五脏六腑一般。
肉穴在摩擦撞击里渐渐麻木松软，比起之前的紧致更加松弛有度，萧鸿之下体每一次在内里都能感受到吸附舔舐的快感，这让他动作一次比一次重。
“呃啊…………萧……鸿之…………够了…………”
萧鸿之耸动着腰，丝毫未停，他眯着眼睛打量着跪在胯下的人，只能看到一片光裸的脊背。
因为顶撞和左恒不断地逃避，他的身体向前移了许多，萧鸿之艹的不尽兴，扣住左恒的腰，把人大力往身前一带，肉穴顺势死死的钉在阴茎上。
“啊哈…………！”
“皇叔，你太棒了。”萧鸿之摸了一把肛口在阴茎相连处流出的液体：“让人――怎么艹都艹不够！”
欲望被绞紧，萧鸿之下身肿胀，正在兴头，而玩儿了半夜，左恒却已经无法直起身体，萧鸿之干脆把枕头垫在对方的小腹处，把他的腿大大超两边打开，而自己则对着双臀间的肉洞，插得汁水淋漓。
“别……动了啊呃……”左恒被压在床上，手指嵌进肉里：“萧鸿之……停下！……”
“可是我还没射啊。”萧鸿之一边艹一边狞笑：“本王H得不够爽吗？你明明后面流了这么多水，被艹的躺在别人胯下就发骚的贱货……！”
不知道是想起了什么，萧鸿之顶撞得一下比一下凶狠，左恒后面被破开再破开，连着身体都酸软无力，只能任由阴茎插入，颤抖着瘫软趴在床榻上，感觉到后面的侵犯者骑在他身体上肆意妄为，可他连萧鸿之的脸都看不到，只有一根烙铁一般的性器，一直在后面搅动着他早已不受控制的后穴。
“停下……”左恒声音破碎：“明天……要早朝…哈啊…”
萧鸿之不听他的，又接连对着后穴插了上百下，直将左恒顶的一句完整的话都说不出口，甚至扭动着身体想要往前爬。而后穴也在不断地H弄中到达了临界点，喷出了一股透明淫水，浇在他插在肉洞深出的龟头上。
萧鸿之满足长叹，感受到一股一股热流涌动，他把阴茎彻底塞入进去，不舍的再出来：“都潮吹了。”
他浅浅抽动两下，抵着内壁深处，开始释放自己的精液。
左恒也察觉到了他在内射，但他实在太累，也没有办法阻止。阴茎似乎在体内跳动了几下，粘稠的液体喷在肠道中，男人完成了这一步骤之后，才仿佛彻底标记了自己艹干的人，证明了自己的强势所有权。
萧鸿之抽出半软的性器，他的东西很大，即便不勃起时也是一个可观的大小，以至于他刚刚抽出，臀间的肉洞就一直张着口，从被插到软烂的肉穴中流出一股股白色的精液，没入了大腿根部。
射的精液很多，左恒也控制不住精液争先恐后的流出来，他仍是趴在床上的姿势，双腿分开，萧鸿之得以细细打量这淫秽不堪，泥泞红肿的肉洞。
他不像左恒，一身赤裸，中衣整整齐齐穿在他身上，只是露出了一点精壮的胸膛，萧鸿之H完了人，下床慢条斯理的穿衣服：“皇叔，你不说我都差点忘了，明天还要上朝，离天亮也只有半个时辰，今天就到这里罢。”
他故意放缓了动作，把衣服穿的差不多时，听到床上的人也挣扎着坐了起来，传出嘶哑的声音：“你想做的都做了……你什么时候出兵？”
萧鸿之回头，露出恍然大悟一般的神情，他那算得上艳丽的面庞中透出一分狡黠：“明天朝堂上，本王会自请出兵援助陛下。”
他欣赏了一番左恒浑身青紫的美景……他此时正对着他坐在床上，低垂着头，胸前被玩儿的红肿挺翘的乳珠在黑发间若隐若现，他的坐姿有点怪异，想也知道，大概是后穴的精液还没有流干净。
萧鸿之踱步到床前，托起对方的下巴，把摄政王一直低垂的头颅抬了起来。
这是一张男性特征非常明显的脸，锋利却又不失精致，披散的头发衬出几分孤清，此时因为萧鸿之的冒犯而皱起眉头，却并没有推开他。这种隐忍的情态……几乎让萧鸿之想按着左恒再艹上几次。
“皇叔……”他又叫他：“反正时间也来不及，就不用去洗漱了，含着我的东西去上朝罢。”
左恒瞳孔一缩，他咬牙道：“萧鸿之！”
“我在。”萧鸿之笑得还算乖巧：“我也没有逼皇叔，皇叔自己考虑，明天下朝，我再来看您。”
左恒没有回应，他脸色阴沉，萧鸿之却也不怕，轻飘飘说：“那我先走了。”
他贴在左恒的耳旁，带着恶意的笑：“还想告诉皇叔，您的滋味真不错，在床上喘息的时候，总让人忍不住想用肉棒狠狠H烂你的小穴呢。”
他说完便转身离去，丝毫没有停留，刚跨出卧室门的刹那，他听到身后传来瓷器碎裂的声响。
萧鸿之脸上笑容更深。
【作家想f的：】 
哈哈，又双新坑，老坑都没填（狗头）
第一卷
第2章未清理上朝，被弟弟发现端倪，御书房被迫给晋王口交。
　左恒回到摄政王府时，天色已经微明，他浑身酸痛，身体里的东西也没有清理，走起路来后穴好像还在隐约滑落些什么。
他脸色阴沉，随同的侍从一声也不敢吭，埋头走在后面。
摄政王府只点了几盏灯，深秋的风比以往要大，吹得他的披风猎猎作响。管家提着灯笼走上来，低眉顺眼的行礼：“王爷，一会儿便要早朝，是否要沐浴更衣。”
左恒想到萧鸿之说的话，他一向和个疯子一样喜怒不定，如今萧翎在边关拖一天便多一天危险，他随想杀了萧鸿之的心都有，却在此时仍是有求于人。
“不用。”左恒说：“衣物送到院子里来。”
他尽可能的忽略自己下体的不适感，在换衣服的时候匆匆找东西胡乱擦了擦，忍着后穴的痛楚挺直腰背，让别人看不出什么问题。
大厅备好了饭菜，左恒去的时候，左云已经坐在位置上等他用膳。
左云本是他旧友的孩子，八岁被收养在摄政王府，两人以兄弟相称，左云今年也才刚满19，见他来了，似乎头也不敢抬，怯生生的喊了一句：“哥哥。”
这孩子一向话少内敛，不敢和外人多亲近，左恒也尽量放缓了神色，点了点头：“吃饭吧。”
左云也腼腆的笑了笑，坐在他旁边，很自然的给他盛粥。
左恒被折腾了半宿，却没什么胃口吃饭，那碗白白的粥放在他面前只象征性的试了一下，他问一旁的侍从：“边关今日可有消息？”
他没看到，一向乖巧的左云眼神暗了暗，桌子底下的手把锦衣猛的一拽。
“回王爷，还没有。”侍从一板一眼的回答。
左恒也没说什么，又坐了片刻便准备出发上朝，左云还在低头吃饭，他说：“我先走了，吃完后按时去上早课。”
“好。我知道了，哥哥。”
左云也起身为他把挂在墙上的披风拿来。想要给左恒披上，左恒不疑有他，习惯性地没有抗拒他的靠近。
左云在他的后颈，看到了一块小小的红痕。
看得出来左恒刻意的遮掩，今天他穿的衣物领口极高，要不是左云意有所想，恐怕也看不到这个小痕迹，他瞳孔一缩，联想到那是什么之后，紧咬住牙，连呼吸都加重了。
左恒没注意他的不同，径直带着侍卫离开，左云在原地看着他的背影消失在王府，站了好久，直到管家提醒他：“二少爷？”
左云衣袖下紧握的手送开，他慢慢地走到桌子旁坐下，又仿佛若无其事的，像往常那样声音细细，问：“哥哥最近好忙，昨天怎么忙了一个晚上。”
“没办法啊，圣上一直被困在边关。”管家一向疼左云，不疑有他，和盘托出：“王爷大概也是和晋王殿下商量对策，故回来的晚了。”
“哦……”
左云低下头，遮掩住眼中的情绪。
管家转身去吩咐下人，结果一个不留神，就穿来瓷器碎裂的声音，原是左云的青瓷茶杯打碎在了地上，在地毯上零零散散碎了一地。
“不好意思，王叔。”左云立马站了起来：“我手一滑，不小心就打碎了。”
“不碍事不碍事。”管家自然不会责备他什么。
下人上来收拾碎片，左云深呼吸了下，又重新缓缓端坐下来。
晋王……萧鸿之……
真是……该死……
――――
摄政王心情很不好。
这里几乎是今天上朝的所有大臣都能感受得到的，朝堂上一群人战战兢兢，如履薄冰，连奏报时都低垂着头，不敢抬头看坐在皇位右手边的左恒。
整个朝廷中，只有站在左边前方的晋王萧鸿之最淡定，他把象笏揣在袖子里，双手交环外胸前，肆无忌惮地打量着上手的摄政王。
左恒也感受到了对方的眼神，他一直忽略懒得理会。直到所有官员都奏报完毕，萧鸿之却仍施施然立在原地。
左恒看向他，萧鸿之攒出一个笑容，眼神和他对上，不准痕迹的在他身上扫了一圈，最后舔了舔嘴唇。
左恒眼神极冷，仿佛风雨欲来，他对着朝堂上：“诸位可还有本上奏？”
该奏的都已经奏完了，朝臣们缩得如同鹌鹑不出声，不少人都盯着晋王的位置。
大家都知道，小皇帝御驾亲征，被困在边关已有十多天，再无援军，恐怕这天下都要翻天。但如今北方的兵权都在晋王手里，说白了………这始终是摄政王和晋王的较量。
冷寂了许久，萧鸿之才发出一声轻笑。
这笑声在寂静的朝堂尤为明显，萧鸿之懒懒散散地站出来，微微弯腰全当行了礼，说：“臣有本奏。”
“说。”
“圣上被困，臣忧思不止，恰逢边关战事吃紧，军队不好调遣。”萧鸿之盯着左恒的表情：“不过昨日战报，齐州已大获全胜，军队正在修整。齐州驻军离圣上的碧云关极近，臣请调兵……驰援圣上。”
萧鸿之明显看到，左恒的肩膀稍微松懈了下来，就连一直紧握着椅子的手都没那么用力。
只可惜在场除了他，没人注意这些细节。
“准。”左恒面色看不出什么：“拟折子呈上。”
“折子已经拟好，不过细节还需王爷定夺。”
萧鸿之语调又轻又缓，唯独在‘细节’这两个字上加重了几分。
左恒起身，冷声道：“退朝。”
他往阶下走了两步，又回过头：“晋王到御书房议事。”
萧鸿之似乎料到了这结果，行了礼：“是，王爷。”
左恒一走，朝堂立马走人开始窃窃私语，不少偏向萧鸿之的臣子都来打探，萧鸿之三言两语，把人全部打发走。
他还得去御书房看看……最好能收一点利息。
――――――
御书房点了上好的龙涎香，主位空着，左恒坐在侧边的书桌上，两个侍女垂手立在一边。
萧鸿之走过去，动也不动，算得上放肆，单纯张了张嘴：“见过皇叔。”
左恒身体顿了顿，他放下手中的朱笔，对侍从说：“全都下去。”
“是。”
侍女退下，顺手关上了御书房的帷幔和大门，左恒坐着没动：“你准备出多少人驰援。”
“一见面就说这件事，皇叔真没意思。”萧鸿之避而不谈：“连口茶也不给我喝吗？”
左恒瞬间有点后悔刚刚把两个侍女叫出去。
他冷冷道：“萧鸿之，别忘了我们的约定。”
“我忘了又怎么样？”萧鸿之站起来，一步一步往左恒身边走。
他走到左恒身边，两人的距离已经到了一个违背规矩的程度，左恒起身：“在朝堂上你已经承诺出兵。”
“战场上形式万千，谁又能料到明天会不会有新战事，无法抽调。”萧鸿之说：“不过约定，我倒是没忘记――”
他抓住左恒的肩膀，出其不意，把对方猛地按到书桌上，左恒反应极快，右腿踹向对方，可鸿之早有防备，另一只手抵消了这次攻击。
书桌很大，但奏章也堆了不少，按这一下用了十成十的力气，左恒的腰和头部都撞在桌上，剧痛袭来，趁他反应的时候，萧鸿之干脆把杂物全部都扫到了地上。
“皇叔，我只是想检查一下……你有没有按照我说的做而已。”他调整位置，立在书桌前，自然而然挤进了对方两腿之间：“别动……检查了，奏章和虎符次符便给你。”
他按着左恒的肩膀，开始扯他的衣领。
“你做什么！”左恒抓住他的手臂：“约定只有一次！”
“对，一次。”萧鸿之压上去，轻车熟路的舔舐他的颈项：“我遵守约定。只是你再动，我怕我控制不住。毕竟就算本王再上你一次，你又能怎么样？”
左恒挣扎了两下，他武功不俗，萧鸿之也不能全然治住，萧鸿之一时用力强硬的死死按住他，身体前顶：“不想要增援了？”
左恒感觉到萧鸿之如烙铁一般的东西已经顶上了他的小腹，他自觉受制于人，但被掌控的耻辱和无力让他难以接受。他咬牙道：“这是在御书房。”
“可皇叔也应该感觉到了，本王硬的发疼……怎么办？”萧鸿之轻松了些，顺手把对方衣襟扯到肩膀以下。
身下的摄政王衣衫半解，侧着头也不看他，萧鸿之一路向下，嘴唇摩挲过胸膛，把他胸前的一点含在嘴中轻咬吮吸，另一只手沿着衣摆，扯开腰带，探入亵裤之中。
他的手指顺着臀部往幽深处插入，触到了一片黏腻湿润，越往深处，粘稠的感觉就越强烈，萧鸿之猜到了那是什么，心情大好，他又探入一根手指，在双腿的肉穴中搅动按压，直至里面的东西竟然顺着他的手指一点一点往外流动，在细腻的水声中，左恒大腿根部很快被沾湿。
萧鸿之把手指抽出来，两根手指全部湿润滑腻，乳白色的液体零零落落挂在上面，萧鸿之看了看，把东西涂在左恒泛红的身体上。
“没想到皇叔这么听话，含着我的精液到现在。”萧鸿之抱着左恒：“那这次不碰你了……帮我疏解出来。”
左恒正欲说什么，萧鸿之突然在他腰上用力一按：“用嘴。”
左恒早已不是未经人事的年轻人，他瞳孔一缩，在刹那间用手扼住萧鸿之的脖子，在对方不注意的瞬间，两人的身体完成位置调换，左恒手上力气极大，似乎想要就地扭断萧鸿之的脖子：“你不要得寸进尺……”
萧鸿之也不挣扎，双手摊开，脸上的笑容就没有下去过，无声想他做了个口型。
增援。
时间一点点过去，左恒的目光冰冷又狠厉，但他最终没有下手，手上的力气一点点送开。
萧鸿之得以呼吸，他也不动，躺在书桌上休息了片刻，左恒手还按在他脖颈上，他一抬眼，就能看见左恒被他凌虐了一晚的胸膛，一片青紫。左恒的发冠已经稍微有些散乱，在萧鸿之眼中，这样的摄政王非但没有丝毫威慑力，甚至还跟引人想入非非。
他看够了，便拨开左恒的手站起来：“要不要本王教你怎么用嘴伺候？”
δＨūＴΙΑó
“萧鸿之，你这是在找死。”
“牡丹花下死，做鬼也风流。”萧鸿之不在意：“如果以后我那弟弟坐稳了皇位，要杀了我，皇叔也能救我一把，毕竟……一日夫妻百日恩。您说是吗？”
左恒不置一词，萧鸿之便靠着椅子坐下来，张开了腿：“要不要虎符，全看你自己了。”
两人僵持了许久，萧鸿之不急，但左恒等不起，他最终还是弯曲膝盖，跪在了萧鸿之两腿之间。
“把腰带解开。”萧鸿之有恃无恐：“别用牙齿。”
左恒不发一言开始解衣带，萧鸿之知道，左恒生气的时候话最少，现在说不定早在心里把他千刀万剐。
东西从层层叠叠的锦缎中弹出，左恒看到时脸色更不好，萧鸿之的阴茎又粗又长，一柱擎天，上面还分布着细小经络，看起来尤为狰狞可怖，人体根本没办法接受这种程度的性器。
“舔一舔。”萧鸿之笑：“皇叔，不会每一步都要我教你吧。”
左恒手伸了又缩，最后还是扶住阴茎柱身，自己闭着眼，伸出了舌头。
温热的舌头舔上阴茎头部，一阵灼热的触感让萧鸿之精神清爽，左恒动作很慢，萧鸿之反倒兴致更佳，他顶了顶腰胯：“吞进去。多动一下，就像……我插在你后面那样。”
左恒犹豫片刻，张开嘴，把阴茎的龟头含了进去。
一股性器的檀味弥漫，左恒手紧握着，不肯主动，萧鸿之一顶，阴茎又往里了几寸，这一下几乎把他的口腔塞满，舌头开始随意顶弄，想要把里面的东西推出去。
“才一半呢。”萧鸿之直起身，按住左恒的头：“不过没事，皇叔不好意思，我帮你学。”
萧鸿之一半性器在温热的口腔内，一半还在外面，怎么能得到满足，他干脆自己压着左恒的头颅，不送抗拒的让对方吞入更深。
“唔嗯……唔！”
龟头忽然被一吸一紧，萧鸿之知道，他顶到了对方的喉咙深处。
“别动，好好张着嘴……”萧鸿之爽的不行：“皇叔，这下你前后可都被我艹了。”
他再也不想做多余的动作，扯住左恒的头发，把别人往阴茎上按，在这样粗暴的动作下，阴茎被他强硬塞进了左恒嘴中，左恒的脸几乎和他的囊袋相贴，嘴唇被撑到极致，在萧鸿之的一扯一按中吞吐着异物，不多时，透明的口涎就顺着嘴角流了出来。
“呃――唔……”
喉管的每一次收缩都带来不亚于后穴的快感，情到浓时，萧鸿之也顾不得什么力道，只想用力深入，以获取更美妙的触感，他低下头，看见左恒像个妓女一样为自己口交，阴茎在他嘴里进进出出，头发零散，眼角甚至都渗出了泪水。
他小腹的火烧得更旺，嘴里吐出的话也毫不留情：“皇弟知道你这幅淫贱的样子吗？啊？要不要我告诉他，让他也来试试……”
嘴唇被磨破，喉咙也刺痛起来，萧鸿之说的话他无暇顾及，也不敢推拒，硬物塞进喉管，他想咳嗽，却被完完全全堵住，只能发出模糊不清的鼻音。他尽力仰着头，这样好像可以减轻一些痛苦。
不知道如此插了多久，左恒嘴角都火辣辣的痛，似乎是磨破了，萧鸿之最终飞快抽查了数十下，在喉咙深处，射出了精液。
喉管痉挛，将粘稠的液体全数吞了进去，萧鸿之如此还不满意，他抽出未射完的阴茎，龟头抵在对方的眼角和面庞上，精液一下子沾染上睫羽和皮肤。
左恒想低下头咳嗽，但萧鸿之一直扯着他的头发，他就只能一直仰着头，喘息未断，一股股白色液体黏在脸上，有一些甚至阻隔了他的视线。
萧鸿之射完，又抬着他的下巴观察了自己的杰作，看着他湿润的嘴唇和一片狼藉的脸，才仁慈的放开了左恒，任由他趴在地上咳得撕心裂肺。
萧鸿之整理好衣服，从袖口里掏出一封折子，把它和虎符次符一起放在书桌边：“东西给你了，没想到啊，为了那蠢东西，你倒是什么都肯做。”
他声音轻轻柔柔：“下次皇叔要是寂寞了，还可以来找我。”
左恒什么也没说，他随手拿起一方折子，砸向对方：“……滚！”
听到他声音嘶哑，萧鸿之笑着说：“本王先滚便是，皇叔，可把嗓子养好。”
【作家想f的：】 
虎符次符我瞎掰的设定，大家随便看看。
第一卷
第3章剧情，弟弟下迷药，好友来访。
　左恒在宫中草草给自己清理了一下，马不停蹄召来军使和兵部将领，快马加鞭将虎符和旨意送到边关。
有了萧鸿之默许，一切都顺利许多。左恒看着下面的人领命出京，一直悬着的心才落下几分。萧翎年纪轻，要强又固执，这一次吃亏，希望他能够成熟一些。
他捏了捏额角，驱车回了摄政王府。
左恒叫人备下热水，他屏退左右侍奉的人，自己脱去繁重的衣袍，露出一身凌乱的红痕。
左恒强迫自己忽略身体上的印迹，他坐在温水中，手指探入后方，触到了一片肿胀。
温水并没有起到任何缓解作用，反而让经历了一夜蹂躏的穴口肿得更厉害，左恒闭上眼睛，几乎没有犹豫，手指强硬的刺入其中，忍受着痛苦，借着水流，把里面的东西一点一点往外排送。
因为时间隔的太久，不少精液都附着在内壁上，左恒不得不伸入两根手指，原本就被已经经不起刺激的后穴又被撑开，他的双腿颤抖着，但手上的动作又重又急。
与其说是清理，不如说又是一次折磨。
左恒清理得很快，他又将身体上有些已经干涸的痕迹擦干，唯有那些青紫，怎么样也无法去除，只能等着慢慢消掉。
一切结束后，他起身穿好衣物，确保不会被任何人看出什么端倪，回到书房，继续处理未批复的折子。
王叔跟在他身后，说：“王爷，柳夷大人刚刚来过，现在还在等候。”
提到柳夷，左恒的面色松了松：“他在哪里？”
“还在前厅。”王叔说。
王叔看起来也挺高兴，柳夷和左恒认识已将近十年，可以说是至交好友，柳夷为人为人亲近温和，王府内的下人都对其感官不错。
左恒刚踏入前厅，一个身着蓝色长衫的青年便迎上来，脸上笑容就像春风拂过一般，朝左恒拱了拱手：“阿恒，可让我好等。”
四下仆人都对如此亲昵的叫法见怪不怪，连左恒都尽量笑了笑：“朝政繁忙，不知道你今日会来。”
“知晓你爱江南的银尖茶，刚从商行调来了第一批新茶，特地给你送来。”柳夷说：“王叔刚刚沏了一壶，尝尝看，若是喜欢，再让人去我商行拿。”
左恒并未推辞，他坐到柳夷旁边，端起瓷杯尝了一口：“不错。”
柳夷盯着他：“那便好。”
“听父亲说，今天朝堂上晋王肯出兵了。”柳夷声音温润：“也算了却了你一桩心事。”
左恒只道：“今日才发出军令，也不知是否来得及。”
柳夷：“圣上吉人自有天相，援兵要不了多少日子便能到，倒是你――今日脸色不好，得找个太医来看看。”
左恒：“可能有些风寒，不碍事。”
他当然不会请太医来看，更不会把他和萧鸿之的交易暴露给任何人，左恒干脆转移话题：“你今日来，只是为了给我送茶？”
“还没寒暄两句，你就又想赶我走了。”柳夷并未恼怒：“不过确实有事，收人所托，来给你送封请帖。”
柳夷递上一封信笺，解释道：“家父六十寿辰，在府中设了小宴，非要让我来请一请你，你若是不想去，我帮你回了。”
左恒想了想，接过请柬：“柳尚书是国之重臣，又请你来相邀，我自然会去。”
“那好。”柳夷笑盈盈道：“你我也许久未聚，正好趁此机会，把酒言欢。”
左恒又喝了一小口茶：“你常年行商在外，要见你一面也不容易。”
柳夷的桃花眼上挑：“怎么会，如果你要见，修书一封，我早赶回了京城。”
柳夷这人说话一向随意，语气半分玩笑半分真挚，左恒早已见怪不怪，他喝了一口茶，柳夷也拿起茶杯，不准痕迹地上下扫视了一番面色平静的摄政王，仿佛随意一问：“阿恒，这次晋王怎么会答应出兵？”
左恒没看他：“……做了个交易。”
言简意赅，柳夷却点到即止：“我也知你不易，凡事别太勉强。”
“放心，我有分寸。”
柳夷：“有时候关心则乱，圣上也不小了，你也不必事事都亲力亲为。”
左恒没说什么，沉默以对，柳夷也算了解他，叹息道：“罢了，我信你……。书房肯定还有一堆折子等着你批，我就先走了，改日再见。”
左恒便站起来送他：“改日见。”
柳夷还未踏出大门，正正和刚回来的左云撞上，他笑道：“二少爷回来了？”
左云缩了缩肩膀，点头权当做回应，像个胆怯的小一般从他身边掠过。
柳夷笑容未褪，他回首，看见少年径直走向了左恒，踌躇片刻，拉住了对方的手，嘴唇一张一合说着什么。
呵……
“走吧。”柳夷不再看屋内，吩咐侍从往外走。
他转身时，站在左恒身边的少年立刻将目光死活死黏在柳夷背上，瞳孔中漆黑一片，看不清到底有些什么。
――――
左恒去书房里批折子，左云也亦步亦趋的跟在他后面，摄政王府的书房放了两张书桌，左云乖巧地一个人坐在一边，认真看书。
左恒也没说他什么，从某方面来说，左云长得极有欺骗性，虽然离加冠只有一岁，但看起来就像是个人畜无害的小白兔，无形中加重了左恒的纵容。
折子批得差不多时，已经接近下午，王叔敲了敲书房门：“王爷，二少爷，厨房准备了一些茶点送过来。”
左恒头也没抬：“放下吧。”
左云飞快跑过去接住，低声道：“谢谢王叔。”
力口君羊八⑤伍㈣⑤㈥⑨七五
管家和蔼地摸了摸他的发顶，悄悄退了出去。
左云把茶点端到小桌上，他看了一眼左恒并没有注意他，于是侧过身体，慢腾腾地倒了一杯茶水，又轻手轻脚放在了左恒的右手边。
他回到自己的座位上，眼角的余光一直盯着左恒，直到左恒端起了他递过去的杯子，左云的嘴角扬起一丝诡异的笑容。
大概一炷香的时间，他听到左恒的方向传来一声清脆的响声――左恒用来批阅奏折的朱笔掉到了地上，而笔的主人不知何时失去了意识，倒在了书桌前。
左云把自己看的书收好，慢慢踱步到左恒身边，附身在他耳旁：“哥哥？”
左恒没有反应。
“哥哥……”左云捻起一丝散落的长发：“我原本不想这样……但是…我也不能再等了……”
第一卷
第4章弟弟迷奸，春药。被内射，脏话。
临近傍晚，摄政王府的主卧点燃了几盏烛火。
管家和侍从都被左云支开，现在只剩下他和躺在床上的左恒同处一室，为了不让哥哥提前醒来，他还专门点了一种令人昏睡的迷香，自己吃了解药，确保万无一失。
左恒睡的很沉，左云搂着他的脖颈，把他抱在怀中，他都没有丝毫要醒来的迹象。
“哥哥，你真好看。”左云的手指从沉睡人的额尖一直滑倒鼻梁：“今天你是我的……我要你成为我的人，好不好？”
自然无人应答，左云手指滑倒嘴唇间，深入唇齿间，饶有趣味的玩弄着湿软的舌头，左恒任由他摆弄，什么反应都没有，不一会儿，透明的涎水便顺着口角流出，打湿了他的衣襟。
左云去解身下人的衣物，他轻轻一拉开衣领，就能看到那些惹眼至极的痕迹，左云刚刚还不错的心情瞬间阴沉，甚至有些许怒火和烦躁。他也没有像计划的那样慢慢剥开这副躯壳的外衣，而是极为粗暴将衣物一齐扯下来，很快，左恒就被他扒得一丝不挂，全身上下没有阻拦的暴露在他眼前。
红肿还未消退的乳珠……腰部被掐出的青紫……还有全是吻痕的胸膛……都在告诉他，他的哥哥已经被别人占有。
“哥哥。”左云阴狠的咬着牙，抬起对方下巴：“为什么要让他碰你。”
他看着左恒紧闭的双眼，幽幽道：“我每天都想抱你……想哥哥躺在我的床上……但是你却背叛了我……是你背叛了我……”
“不过没关系。”左云捏着对方下巴的手重了又轻，语气炽热又癫狂：“我马上也能拥有你了……你再也别想离开我。”
左云用衣带将左恒的手捆在床架两边，自己架起左恒的双腿，架着他的腿弯，让他双腿分在自己的腰侧，他一低头就能看到双腿间的入口。
浅色的性器还安静的蛰伏着，大腿内侧也不干净，不少绯色的吻痕和指痕，臀中的肉穴一看就知道被人艹过，肿胀着泛起浅色的红。入口紧闭，仿佛连一根手指都容不下。
左云把人往自己身前拉，压着左恒的双腿，摆出一个臀部向上的姿势，这样肉穴正正对着他，随着呼吸轻轻的动，看起来像左恒大张腿邀请他艹入这里。
左云的胯部紧贴着左恒，性器早已鼓胀，但他却不急，从一边拿出一个小小的陶瓷罐，从中挖出一块脂膏，涂在对着他的肉穴口。
脂膏一抹便化，穴口的褶皱一下子变得水亮，他力道不轻，后穴在涂抹中收缩又放松，左云又挖出一块，一根手指从封闭的穴口中刺入。
因为有上好的药物做润滑，甬道里并不干涩，甚至于刚刚插入就响起了水声，后穴装不下融化的药膏，有一些顺着手指流了出来，把左云的手都打湿了。
一直手指并不困难，肉穴紧紧吮吸这外来的物体，无论左云怎么按压扩张，下一秒肠肉都讨好似的重新舔舐上来，左云又剜了药，从紧闭的肉穴口插入了两根手指。
他恶意地用指尖搔刮这肠壁，两只手指向外扩，把肉洞撑死一个小小的圆，从中可以窥见一点红色的魅肉，两根手指进进出出，不一会儿，左恒的下体几乎全沾上了不明的液体，肉穴努力的张合，仿佛要把手指吞地更深。
左云一边在肉穴里抽动，一边看着左恒的表情，他药下得重，左恒一点儿感觉都没有，下半身大腿大张，肉穴任由人玩儿弄，面上却冷淡至极，安静地沉睡着。
左云没有兴趣奸尸，这膏药是他专程找的烈性的春药，加上迷药的配合，会让他的哥哥摇着屁股，在床上淫叫祈求，求他艹进自己的肉洞。
他把手指抽了出来，又在左恒的乳头上涂了脂膏，双手握住对方平坦的胸。大力揉捏挤压着，偶尔还捏玩一下挺立的乳头，把左恒双胸挤得一片通红。
沉睡的人感到不适，微微挺腰，反而把双胸往前送了一些。左云明显感到，左恒的身体渐渐开始发热升温，连肉棒都慢慢的挺立起来。
“开始了啊。”左云直起身，不再碰他：“好好享受……哥哥。”
春药极烈，左恒浑身燥热，他手指蜷缩，想要触碰什么，却因双手被绑着无能为力。前段的欲望已经挺立，双乳和后穴开始发痒，他难耐地扭动着躯体，大腿不停地在床上摩挲，像一只缺水的鱼。
“嗯…………呃……”
但这种挣扎只会加重他的欲望，左恒的脸渐渐变成潮红，胯部扭动的厉害，身体的空虚感缠绕着他，他深陷泥潭，却怎么也挣扎不出来。
“哈……不……”左恒黑发铺了一床：“啊哈……”
左云慢条斯理的解开自己的衣服，盯着眼前人的情态：“别急啊……”
δＨūＴΙΑó
他脱掉衣物，露出早已勃起的阴茎，颜色极浅，但却是和他长相毫不相称的狰狞，如同女性手臂一般粗壮，顶端微微翘着，　渗出点点液体。
他附身含住了左恒的乳头，轻轻一舔。
“唔嗯…………”
仅仅是一点刺激，左恒就颤抖着，他无意识的把胸往施暴者的嘴里送，希望缓解一下难以忍受的情欲，左云欣然接受，双手环住他的腰，一边玩弄着胸乳，一边在腰上挑逗抚摸。
他的舌尖在乳晕打转，时不时的吮吸着小巧的红殷，泛起滋滋水声，不一会儿，两个乳头都被他玩儿的肿大了一圈，左恒的身体也经不起如此强烈的刺激，在他的亵玩下，阴茎很快射出了白浊。
“射了？”左云在左恒耳边说：“还想要吗？”
射精没有环节一点儿身体的空虚感，乳头得到了安抚，反而让后穴的骚痒更加难耐，本来左云就挤在了左恒的双腿间，他将左恒的腿盘在自己的腰上，性器偶尔触碰到穴口，都会让左恒忍不住挺起臀部，去追寻着什么填满。
左恒被折磨的满头汗水，眼睛半开半阖，左云亲吻了一下对方的唇：“哥哥，这是你勾引我的，你也想让我艹你，对不对？”
他直起身，把左恒大腿压住，又露出肉穴，此时双臀都泛着粉嫩的红，穴口还在流着水，甚至为了方便人进入，张开了一个小小的入口。
他将阴茎抵在入口处：“我要进去了。”
左恒没有抗拒，他甚至扭动腰胯，把阴茎在肉穴口开会摩擦了几遍。
“真骚。”左云笑道：“一会儿可别哭……”
他猛的冲刺，对准肉穴，狠狠地H进大半根阴茎！
“唔啊……不……”左恒反应激烈：“我……呃……哈”
半是抗拒，半是欲望。左云初入肖想已久的身体，被包裹的快感和占有欲登上巅峰，他又把阴茎强硬的往里插：“不能说不！”
穴口被撑的和阴茎一样的大小，可怜的吞吃着巨大的性器，左云把对方的臀部拖着，身体的重量压在阴茎上，骑在左恒身上，把阴茎全部塞入了肉洞之中。
左恒浑身痉挛，流出了眼泪，过于巨大的阴茎让他感到胀痛难忍，甚至越过了药物的快感：“别…………呃………”
“哥哥不喜欢吗？”左云声音极由轻渐重：“明明刚才还摇着屁股让我插进来，你的肉洞明明流了很多水……还是说……别人可以H你，我就不行……”
他仿佛把堆积在心里的罪恶纷纷发泄出来，没等左恒适应，就开始猛烈的抽插艹弄，一时间两人相连的地方汁水飞溅，左恒被顶的身体乱颤，刚刚射精的阴茎又重新立了起来，在剧烈的H干下又射出精液，落在两人的小腹上。
“被我干射了，哥哥也很舒服啊。”左云一边挺胯一边说：“是我伺候你舒服，还是萧鸿之……他会艹射哥哥吗？”
温热的肠道在侵犯下紧紧含着阴茎，肉穴被艹的湿漉漉的，内里的肠肉在凶狠的进出中被带出一点儿，又被狠狠地艹进去，肉棒都被淫液沾染的一片湿润。
左恒屁股几乎是被左云托在手里，所以左云一低头，就能看见被自己艹的烂熟的肉穴，原本紧闭的穴口此时张开这一个意想不到的大小，把自己的阴茎含在里面，肠道被他彻底捅开，发出旯旯镜乃声。
度过了最初的胀痛，后穴在药物的作用下慢慢适应，左恒的呻吟开始变调，身体和意识相互脱离，慢慢迎合着青年的侵犯。
“哈啊……嗯哼…………”
左云在男人身上驰骋着，看着平日里冷淡严肃的人双腿大张，乖乖被艹的身体上下耸动，肉洞一会儿绞紧一会儿吮吸，把他伺候的极为舒服。
即便男人看起来比他更加强壮，但此时身上的每一寸精巧的肌肉都因为他的H弄而发热，每一次插进对方的身体，都能让左云的占有欲和征服欲得到满足。
这就是哥哥的味道吗。
真是让人……欲罢不能！
又硬又粗的性器在肠道捅弄，左恒被艹到控制不住下体，大腿痉挛着，在肉棒的插入进出中，肉臀都被鞭挞的一片红色。
左云感觉自己的阴茎像是被一张饥渴的嘴含住一样，他每一次进入都感觉层层媚肉在不断讨好，让他忍不住自己的欲望，肉棒比之前还要暴涨了一圈，只想把身下人贯穿、艹烂，陷入野兽般的交合中。
大约是左云动作太狠，左恒到底有些受不住了，艹弄了一段时间之后，他的阴茎再也射不出任何东西，整个人都瘫软在床上，呻吟细小，左云见状，狠狠地插了几百下，才恋恋不舍的停下动作。
“你太棒了。”左云把肉棒往肉穴深处顶：“我要射在里面……这样哥哥就真正是我的女人了。”
一股一股精液抵着最深处的肠道射在了左恒体内，左恒身体被热流冲的微微颤抖，柔嫩的肠壁抽搐着被浇灌。
左云抽出阴茎，那些精液便被从肛口带了出来，流到了股缝间。
一切情欲褪去，左恒就像被玩儿坏了一样，大腿张着，肉洞一时无法闭合，缓慢的排着精液，床单被他抓的一片凌乱，他的神色茫然，被动的接受者青年的审视。
“真想再把你锁在这里，每天只给我操。”
“可惜……”左云舔了舔嘴唇：“没有得到哥哥的处子之身。”
他只是居高临下的看了一会儿被自己艹失神的左恒，下体就又硬挺了起来，左云看了看天色，遗憾的叹息：“今天只能做一次，下次，哥哥一定要满足我。” 
第一卷
第5章园中被晋王逼奸，好友暗中发现。
　左恒第二天醒来已是大亮。
他撑着手臂从床上坐起来，太阳穴传来一阵刺痛，左立刻恒捂住了头。
昨天……他昨天做了什么？
他明明在书房批阅折子，然后……为什么就睡到了卧房之中，甚至换好了亵衣……是谁帮他换的？
昏睡了一整夜，身体非但没有更轻松，反而比往常更加酸痛，尤其是胸前和下体难以启齿的地方，好似肿胀的更厉害。
左恒拉开衣领，身上还是那些萧鸿之留下的痕迹，只是稍微浅了一点点，并没有任何区别。
“来人。”
守在房门口的侍从立刻进来，左恒问：“本王怎么会在这里？昨日发生了什么？”
“回王爷。”侍从答：“管家说您昨日太累了，批着折子就在书房睡着，二少爷叫他把您送回卧房，一直到现在。”
“府里有没有出什么事？”
“没有，府中一切都好。管家让我告知您，已派人告知宫中将今天的朝会取消了，让您好好休息。”
左恒点点头，皱眉陷入沉思，他一向对自己严苛又谨慎，即便一天一夜未睡，也不会披着奏折昏睡过去才对……但王府戒备森严，也并未出事，如果真有人有心让他失去意识，为的又是什么？
而且他并没有闻到什么迷香，连喝的茶都是柳夷刚刚送来的，管家过手，不会有什么问题。
他越想反而头越痛，萧翎的事占据了他大部分精力，一点头绪也没有，左恒甩了甩头，决定暂且将这件事缓一缓，只有先吩咐下去，将王府的下人都再盘查清理一遍。
洗漱完毕，出门便看到左云在正堂前练剑，一炳长剑被他舞的虎虎生风，一见到左恒，就乖乖的收起招式：“哥哥。”
左云是摄政王府名正言顺的小主人，只是胆子太小，左恒一向不吝啬他的夸张：“剑练得不错。”
左云不好意思低了头，让人看不清他的眼神：“有几个地方老是练不好。”
“哪里？”左恒走近：“我来教你。”
果然。
左云敛去眼中的精光，忙拒绝道：“不用麻烦哥哥，我……我自己再多练几遍。”
但左恒哪里会听他的，干脆走到他身后，把左云圈在怀中，手把手拿着他手里的剑：“第几式不会？”
左云有些不好意思：“第五和第八式。”
“看好了。”左恒立马带着他动起来：“手腕发力，剑尖斜刺…………”
他说的技巧，左云是一个字都没听进去。
这套脸法他早已滚瓜烂熟，臻至化境，那些笨拙和错误，都是专门装出来的。
左恒的气息喷洒在他耳边。因为常年在宫中批折子，左恒身上总有一点淡淡的龙涎香，紧贴着他后背的身体也温温热热的，让他不由得想起昨晚进入左恒身体的时，那种美妙绝顶的柔软带来的快感。
左恒什么都没发现吗？他已经被他占有过的事实。
左云相信左恒肯定会有所怀疑，但他太了解对方了，所以手脚很干净，他有自信，左恒什么都不会查出来，此事只会不了了之。
“……收尾时干脆一些。”左恒带着他的手挽了个剑花：“懂了吗？”
指导结束，左云适时回神，他没有贪恋左恒的怀抱，而是自然而然的脱离对方重新站好：“懂了。”
左恒尚有公务，不能停留，说：“自己继续练，我进宫一趟。”
左云低眉顺眼的行了个礼：“哥哥放心。”
左恒说完便走，左云盯着他如青竹的背影，消失在王府的廊角。
――――――
援兵的事安定下来，第一封军报已传回，萧翎被解救了，被困这么长时间只是受了点儿轻伤，无伤大雅。
左恒悬着的心放下，正逢多事之秋，朝堂内外忙的不可开交，左恒加急处理了不少折子，转眼间就到了柳夷父亲的六十寿辰。
柳夷的父亲是户部尚书，柳夷无心官场，但从小也耳濡目染，是经商的一把好手。于情于理，他都还去祝贺一趟。
只是没想到宴会上除了他，萧鸿之也在。
左恒在公开场合不好和萧鸿之撕破脸皮，萧鸿之也一样。
萧鸿之懒懒散散地坐在位子上，端起酒杯向他敬了敬，然后自顾自的把一杯酒一饮而尽，又似笑非笑地盯着他看。
左恒无视了他的目光，只是心中难免略微烦躁。
摄政王和晋王同时到场，倒是把这场宴会热热闹闹的撑起了场面。左恒为人冷硬，送礼贺喜完毕后，来敬酒的人少之又少，他只和柳夷多喝了两杯，但柳夷做东，也不能一直陪他喝酒，他坐在宴席中，离得近的官员都噤若寒蝉，动也不敢动，左恒干脆自己进园子中透透气。
百花凋零的时节，园子也没有什么好看的。左恒坐在亭子一角，屏退下人，取出怀中的军报，仔细看了一遍。
即便这封军报他已经看过，可如今朝堂萧鸿之越来越嚣张肆意，就害怕他在萧翎回京途中做什么手脚，左恒只能靠这些纸上消息，判断一切是否顺畅。
萧翎绝不能有事。
“在看什么？”
熟悉的声音传来，左恒心下一凛，回头看去，萧鸿之不知道什么时候站在亭子阶梯下，手里端着酒，直勾勾的看着他。
左恒本来就不喜多言，现在看到萧鸿之更惜字如金，他神色如常地收起了战报，想重新回到宴会上。
“皇叔，别回去了。”萧鸿之反而把酒放下：“就在这儿，陪我喝一杯。”
左恒想也不想：“没空。”
萧鸿之拦在他身前：“最近上朝，皇叔连看都不愿看我一眼，真是让人伤心。”
“我也是你的子侄，为什么你总想着我的好弟弟，偏心。不过皇叔不愿见我也不要紧。”他顿了顿：“你刚刚是在看军报吗？北境最新的军报已送到我的手上，要不要我呈给您？”
左恒一下子就明白了，他停下脚步：“你敢拦截军报。”
萧鸿之：“北境军队本就在我麾下，再者，我这不是送过来了么。”
“萧鸿之。”左恒冷声道：“别在本王面前耍花招，一份军报，除了你，经手的人不止一个。”
萧鸿之无畏的耸耸肩：“随你。不过……这次战报不要，之后的战报，你也别想看，就等着最后皇弟平安归来……给你个惊喜吧。皇叔大可试着去查，我亲自经手的东西，没人能挖出来。”
“我在那边等你。”萧鸿之指了个方向：“来吧，时间可不多。”
――――――
左恒本想一走了之，但北境的军事他确实掣肘于人，最后还是跟着萧鸿之走到了园子的另一边。
萧鸿之随手把酒放到地上，左恒说：“你到底想怎么样。”
萧鸿之动作未停，他直接大力扣住左恒的一只手，左恒立刻闪避，但萧鸿之角度刁钻，两人飞快的交手了几招，左恒一个不甚，被扯到园林角落的假山后面，萧鸿之一招暂时占据上风，立刻用身体压上来，死死把左恒抵在山石上。
“皇叔，好久不见，想你的滋味想的紧。”萧鸿之附身贴在他的脖颈处：“别动，让我艹一次，军报就给你。”
“你他妈疯了！”左恒低吼：“这里是柳府！萧鸿之，你想要玩乐就去花柳巷随便找几个小倌妓女，别缠着我！”
萧鸿之去撩他的衣物：“你既然给我上了一次，就该知道在皇弟安全回到京都之前，我一定会趁机多收点利息。皇叔，你不会以为上次我只是单纯的一时兴起吧。”
左恒侧腰发力，一个翻身推开了萧鸿之，冷冷道：“你也是我从小看大的皇子，叔侄交媾……这是乱伦，你如此肆意妄为，怎么对得起你父皇。”
“叔侄？”萧鸿之又慢慢靠近：“你又比我大多少？你不过是个异姓王，我们并没有血缘关系，至于那老东西，死都死了，管他做什么。”
左恒站直了身体，调整呼吸，沉默了片刻：“我要军报……除了这个，你可以提条件。”
“我只要你。”萧鸿之丝毫不放：“或者，你帮我夺了萧翎的皇位？”
“痴人说梦。”
“哈哈。”萧鸿之笑起来：“那皇叔就是要选第一个咯？”
左恒冷着脸不回答，整理好了稍凌乱的衣物，从另一边准备离开。
萧鸿之也不追，在原地轻松道：“这次军报情况可不怎么好，等你一层一层查出来，恐怕来不及了。”
左恒果然转过身：“你什么意思。”
“字面意思。”他几步走到左恒身边：“就在这儿，没人看见，军报就在我侍卫手里，做完了就让他拿过来。皇叔，考虑一下？”
萧鸿之贴上左恒的背，两手搭在他的肩膀上，左恒在原地停住，到底是没有再动。
萧鸿之舔了舔他的耳蜗：“那我就当皇叔默认咯。”
他笑了笑，萧鸿之长得极像她母亲端妃，明艳惑人，带着美丽的外壳，但内里早已极端又狠毒。他把左恒抵在假山后，解开左恒的腰带，把他的内里的长裤褪下，自己也撩开前段的衣摆。
左恒一声不响背对着他，手搭在山石上，萧鸿之伸手去探进他的衣领，挑逗这着锁骨到胸前的肌肤。下身的硬物也循着衣摆，慢慢在光裸的股缝中摩擦。
萧鸿之扯开了对方的衣领，左恒的肩膀露出了小半个，他想继续露出对方的脊背，左恒却抓住他的手：“别动……”
“就这样。”他的声音压着：“别脱衣服。”
“这样？”萧鸿之对此无所谓，他停下手：“那好，皇叔站好了，别被我艹得腿软。”
他环住左恒的腰，一边在左恒露出的肩膀上啃咬，留下一串红印。一只手扶着阴茎，连扩张都没有，找到入口之后，直接捅进了干涩的肉穴里。
左恒明显吃痛，他身体绷直，弯了弯腰，但却什么也没说。
萧鸿之刚进一个头部，剩下的自然而然发力往里插，后穴又干又紧，阴茎被裹的不算顺滑，但好在温热舒适，他一只手压在左恒的手背上，挺腰狠狠地把性器送进了对方的身体。
左恒的后脖颈冒出了些许冷汗，他低头小口小口喘息，手背青筋暴起，几乎要来岩石上抠出洞来，萧鸿之轻轻一抽一送：“太紧了……夹着我不放。”
“不过……我喜欢。”
萧鸿之开始接着肉穴抽送，他比左恒稍高一点点，完全可以把人圈在怀中，一下一下H开后穴，左恒腰因为疼痛躬起，反而是把把臀部往别人阴茎上送。
撞击声起初很沉闷，但后穴很快自己分泌出了肠液，让萧鸿之进的更顺畅，力道也大了起来，
“被H开了啊。”萧鸿之抱着他：“别低着头，我想看看你。”
他卡住左恒的脖颈，迫使他抬头仰望着，以便更好欣赏着在自己身下挨H时左恒的神情。
左恒的双腿颤抖，全靠萧鸿之把他紧紧押在山石前勉强站住，额尖的冷汗从耳边落下，又从脖颈浸到萧鸿之手中。
他的嘴一直微张着喘气，他难耐地闭上眼睛，仿佛隐忍着什么。
萧鸿之喜欢这种把人全部掌控在手里的感觉，尤其是这个人还是左恒，他浑身的毛孔都愉悦舒张：“你知道不知道，这种表情，真让人想把你艹烂。”
阴茎在身体里捣弄着，不用看也知道后面肯定被撑的不像话，他被顶得站立困难，完全放松不了身体，萧鸿之也不等他放松，肉洞再紧，也在一次次的插入中不得不打开了，左恒身体很快也起了反应。
“哈……嗬……”
短粗的呼吸越来越重，粗壮的阴茎撞到肉洞深处，狰狞的磨过敏感点，左恒浑身渐渐发软，肠液被阴茎带出来，已经打湿了他的大腿，萧鸿之似是知道他的处境，边大力操干边把他抱着保持原来的姿势。
“呵。”萧鸿之也被吸得爽利：“这不是也很爽吗，每一次都可以把你玩儿硬。”
左恒的头还仰着，微闭的眼角活生生被快感逼出了一滴眼泪。
两人下体连接在一起，左恒的衣衫凌乱，随着后方人的顶胯而耸动着，水声和若有若无的喘息慢慢散开，两人普通野兽一样在幕天席地交合。
柳府不大，园子里很快就有其他人过来。
左恒听到人声，浑身立刻紧张的紧绷起来，后穴也一缩，他听到萧鸿之也舒爽一叹：“…皇叔，害怕被发现？”
萧鸿之好似不怕他们乱伦的行径暴露，腰胯反而顶的更重更凶，铁棍一般的性器插进身体里搅动碾磨，几乎将小腹都顶起来，左恒身体控制不住的高潮和胀痛，让他忍不了喉咙深处的喘息。
“呃……哈……哈……”
“别叫，别人过来了怎么办？”萧鸿之一边猛艹一边说：“看看，皇叔。过来的是谁？”
左恒什么也看不见，但他能够听见由远及近的声音。
“去找找摄政王殿下。”那个声音温和极了：“找到了就告知我，他应该还在柳府，不要让别人觉得我们招待不周。”
那个声音，左恒再熟悉不过。
萧鸿之又咬上他的肩膀：“是柳夷啊，他在找你呢。”
左恒听声音都知道他们离的极近，柳夷只需要再走两步，就能看见眼前这活色生香的场景。他想遏制自己的声音，但箫鸿之却变本加厉，重重的艹上他的穴内的凸起点。
“不……别碰那里……”左恒开口说话：“萧鸿之……呃”
“嘘――”萧鸿之拿卡着他脖子的手蒙住他的嘴：“这么叫，想让人听见？”
他所有的声音都变成了闷闷的气音，萧鸿之蒙住了他的口鼻，还在不断艹着穴中的柔软处，左恒实在是站不住了，肚子酸软无比，他忍受着灭顶的快感，眼前似乎都变得模糊，大腿痉挛着，如果不是萧鸿之顶着他，随时都可能跪趴到地上。
“都下去吧，我再去前厅看看。”
“是。”
柳夷似乎要离开，萧鸿之看了一下左恒。他浑身冷汗，衣衫半解，极力忍耐着情欲带来的感觉，身体为侵犯的人敞开，仿佛任由他摆布，完全看不出是朝堂上的那个人。
萧鸿之眼睛眯了眯，极速的抽插之后，渐渐把阴茎抽了出来。
左恒自然而然的以为有喘息之机，身体一松。萧鸿之趁着此时，抵着还未合拢的肉洞整根深入！
“呃……啊……”
即便萧鸿之蒙着他的口鼻，即便左恒压抑着声音，但这一声足矣让其他人听到。
果不其然，外面那个人离开的脚步顿了顿。
左恒五官感觉现在都被情欲淹没了大半，并没有听见脚步停顿，他咬了咬自己的舌尖，让痛苦使自己清醒，虽然效果不大，但在萧鸿之整根进出的攻势下，好歹不会溃不成军。
萧鸿之狠H肉穴，外面的脚步也停了有几个呼吸，才渐行渐远。
但他知道，柳夷只要听到了左恒的声音，哪怕只有一点怀疑，也绝对会折返回来。现在说不定正躲在哪个地方偷听。
他放开了捂住左恒的手，停止了自己大开大合的抽插，在穴内细细碾磨：“人走了，叫出来吧。”
“被男人插屁股也可以高潮，我才操了你几次。”萧鸿之恶意地说：“皇叔，你后面怎么再怎么也插不松呢，肉洞就像要把人吸干一样，既然你这么想要，一会儿全部射给你，好不好？”
性爱还没有结束，萧鸿之享受着肉穴的按摩，言语更加放肆：“我要是让那小畜生回不来，皇子就只剩下我一个，让皇叔只能看我，这样岂不是更好。”
这下左恒才有反应，他声音沉沉：“…别动他……”
“我偏要。”
肉棒往汁水淋漓的甬道猛干了一下。
“呃……”左恒手抓住萧鸿之的手臂：“萧鸿之…你……答应过………哈…”
肉穴现在已经熟透了，嫩肉吸着他不肯放，萧鸿之也不管柳夷还在偷听，掐着左恒的腰一顿猛干，啪啪的声音不绝于耳，破开满满的肉壁让他感觉极致舒爽：“我答应过什么？我不记得了。哈――皇叔，你的穴也太好艹了些。”
“让……让他平安回来……”左恒心心念念的事，断断续续的对萧鸿之说：“他是你的……亲弟弟………嗯呃……别……”
萧鸿之不回应，他身下用力更大，像要把左恒直接贯穿一般，等H够了人，把勃起了许久的性器抵在最深处，让精液全部射到了甬道深处的嫩肉间，即便是左恒要清理，也得废一些功夫。
左恒被抵在山石上内射，滚烫的液体烫的他细细颤抖，萧鸿之在他耳边发出舒爽的叹息，灌完了精液，才放开了他，自己好整以暇在一旁整理衣衫。
左恒浑身无力，萧鸿之一放开，他就跪到了地上。衣物凌乱，头发被打湿了贴在鬓角，刚刚原本只露出半个肩头的领口都在拉扯中看到了半边胸膛，狼狈不堪。
萧鸿之自己还衣冠端正，他整理好了，看着左恒：“皇叔，萧翎可没有把本王当做他亲哥哥。”
他转身就走，左恒声音嘶哑，叫住他：“军报……给我。”
“哦，差点忘了。”萧鸿之从胸前掏出一个信封：“皇叔可是为了这封军报才被我艹的，不得不说，你真好骗，我那好弟弟现在好着呢，我只是随便撒了个谎，便让皇叔主动送上门给我H。”
他附身把那个信封放在左恒面前，说：“你这样为他好，可他回来，还不是照样对你冷淡厌恶。”
“何必呢，皇叔。他有叫过你一声皇叔吗？”
左恒低着头，把那封军报拿在了手中。
萧鸿之见他模样，冷哼一声，悠悠唱着不知名的调子，站起身便走了。
左恒立刻把信封拆开，大概看了一下，没有什么问题，一切都好，大概再过半月，萧翎就可以回来了。
他眉头皱着，把信放回了袖中，自己扶着山石站起来，把一片狼藉的衣物勉强穿好，在原地休息了好一会儿。
秋日的风极冷，很快吹干了他额头的汗水，左恒又收拾了一下自己的头发和衣物，直到外人乍一看看不出什么异常，才慢慢的离开园子。
双腿之间还在肿胀作痛，他没人的时候才赶扶着旁边的东西，因此走得不快，但也没走几步，就碰到了柳夷。
柳夷在拐角处的檐下坐着，左恒再检查了一下周身，确认没问题，喊了他一声：“平明。”
平明是刘夷的表字。
柳夷回过头，看见他愣了半晌，不过很快就恢复成平静的模样，也不笑，声音很轻：“阿恒，去哪里了？”
“我四处转了转。”左恒答。
柳夷这种平静的神情极其少见，左恒心中微凉，怀疑他发现了什么，正想说点话圆一圆，柳夷却又噙出平日里那种春风般的笑：“我还以为你回去了，你的脸色怎么这样差，没事吧？”
柳夷边说边上山来扶住他，左恒害怕他发现自己身上的痕迹和味道，轻轻避开：“没事，可能天气冷，吹了风。”
“要不要让太医看看。”柳夷认真的看着他，再次问：“真的没事？”
“我回去休息一下便好。”左恒想赶快离开处理一下身上的东西：“先回去了，改天再和你喝酒。”
柳夷点点头，没挽留：“好，今天没说几句话，真是可惜。”
柳夷要送他，左恒也不好拒绝，两人走到大门，柳夷如往常一般和他说话，左恒身体不适，应付的也不算妥帖，但对方却并没有表现出异样，只当是他确实有点风寒。
送到门口，左恒的侍从也等候多时，四周人少，柳夷把身上的披风摘下来，披在他身上：“你穿的太少了。”
披风上全是柳夷身上的独特熏香，即便是自己的至交好友，左恒被别人气息环绕也略有不适，然而柳夷的神色非常自然，他不好拒绝。
“阿恒，有什么事……我可以帮你。”柳夷顿了顿，还是说：“朝政再重要，也不比自己重要。”
柳夷一向叮嘱的话就多，左恒不疑有他：“我有分寸。多谢。”
“嗯。”
他目送左恒坐上马车，有下人上来请他进屋接待宾客，柳夷才阴沉下脸，沉声道：“滚。”
下人被吓到了，他从没见过柳夷这幅模样。
柳夷心中烦躁，他藏在衣袖下的手已被自己握出了青紫痕迹。
【作家想f的：】 
这一章美强惨的惨突显，不过之后还会更惨（狗头）。
谢谢小天使们的支持呀，就不设置彩蛋了，大家喜欢的话多多评论哦，有评论动力就杠杠的嘿嘿。
第一卷
第6章弟弟在皇帝回来前再次迷奸，主受视角。
　柳夷家的寿宴以后，左恒连夜安排人拔掉了萧鸿之在驿馆的几个线人，萧鸿之在朝堂上收敛不少，安静地蛰伏着，也没有再倚仗兵权找什么麻烦，平静的有点诡异。
趁着这个机会，左恒给萧翎去了一封信，告知朝堂近况，萧翎去了这么久，每一等亲卫带过去信都石沉大海，左恒也没期待他能回，君王回京，免不了要布置一番，他需早早确定时日，准备接驾。
信刚交到亲卫手中，左云就带着他的书走进了书房，眼神在那封信上停留了几秒，低头行礼：“哥哥。”
“阿云，你来的正好。”左恒声音放缓，朝他招了招手：“过来。”
左云眼中一亮，走过去乖乖立在左恒身边，左恒从折子堆里找出几封：“今天功课做的怎么样？”
“挺好的，不懂得都已问了夫子，哥哥放心。”
左恒把那几本奏折送到他手边：“看看。”
“这是……？”左云连忙后腿了脚步，声音如蚊细小：“我不是朝中士子，不能看的……”
“无妨，你是我的弟弟，没什么不能看。”左恒对他一向极有耐心，温声细语：“你已十九岁，明年便会行加冠礼了。”
左云尚且不明白左恒的意思，单单是靠近对方，都让他心中欢喜，他拿起折子，只看了几眼，便全身僵在原地。
他拿起第二本，第三本，左恒并未催促他，在一旁用朱笔批阅奏章，左云看了挺久，声音沉沉的：“哥哥……这是什么意思？”
“有喜欢的吗？”左恒摸了摸他的头：“这是几位朝臣向圣上求为他们的千金赐婚，你也长大了，这几个家世都好，能让你一辈子安乐……”
“哥哥。”左云忽然打断他：“我还不想成婚。”
大约是没想到一向乖巧的左云会如此强硬的反驳，左恒反问：“怎么了？”
“我不想……”
“小孩子脾气。”左恒说：“长大了，自然要成家立业。”
左云闷闷的声音说：“那哥哥呢？为什么还是一个人。”
左恒愣了愣，旋即说：“我和你不一样。”
左云不再说话，他放在另一侧的手指紧紧扣在肉里，笔尖还有那种淡淡的龙涎香，让他恨不得立刻抱住左恒，恨不得让他立刻知晓自己的心意。
但是理智让他保持住了冷静，他甚至能重新恢复到之前的那种软弱的模样，说：
“骗人………”他说：“…你一直做摄政王，是因为萧翎。”
声音很小，但左恒也听到了，他放下朱笔，耐心道：“不可僭越，朝堂未稳，局势动荡。阿云，听话，别让我担心。”
左云又沉默半晌，才缓缓抬起头，眼角略微有些红，说：“对不起。”
“不用对不起。”左恒摸了摸他的头：“去看书吧，要是喜欢上谁，告诉我，我替你向圣上求赐婚。”
“嗯……”左云似是心不在焉，又问：“哥哥，皇上要回来了吗？”
左恒：“如果不出意外，再过几天就要回来。”
他的脸色明显轻松很多，甚至算得上有一些欣喜，左云把书拿上，不愿再看，行了礼自己到了自己的位置上。
书上的东西他也根本看不进去，左恒还在处理堆积如山的奏折，脊背挺的笔直，眼睛下垂着，专注而严肃。凡是和萧翎有关，他一向是如此认真。
他心中的妒火和怨怼在胸中灼烧，虽然左恒并无恶意，但他总觉得，自己即使处在左恒的身边最近的地方，但很快就要被推开。
不知道是怎么呆坐了一下午的，左云离开书房的第17生05生22一件事，就是换上衣服，趁着朦胧的夜色，把之前从书房送出的那封信给神不知鬼不觉的截下，偷偷地拆开看。
“臣将于朱雀门恭候圣驾，迎陛下归京。”
“……愿陛下一路康顺……京中一切尚好，勿念　――恒。”
其实左恒给认识的人写信都会在角落标一个恒字，并且内容其实还算平常，但左云心有波澜，把这封信翻来覆去看了遍，总觉得左恒整颗心都挂在萧翎身上一样。
他冷着脸，把信又放回原处。
――――――
这段时间萧鸿之没了动静，左恒落得清净，但柳夷也没怎么见到，临近年关，宫中大小事务繁忙，左恒也腾不出来空去深究原因。
萧翎要回来的前一天晚上，左恒从宫中回来的最晚，左云也还没睡，就站在府门的回廊下等他。
左恒进门皱眉：“风这么大，在这里站着做什么。”
“害怕一会儿会下雨。”左云乖乖道：“想在这里等哥哥。”
左恒叹了口气：“去休息，太晚了。”
“是。”
左恒没再管他，明天他还得早早起来去城南接驾，自己回了院子中，本来朝中多事，精神紧绷，他每晚都在半梦半醒中度过，没想到今夜却沾到枕头，就不受控制的闭上了眼睛。
δＨūＴΙΑó
但也不算睡得安稳，夜半子时，左恒恍惚间听到房间内有细微的声响，他睁开眼，只能看见一个床边模糊的黑影，似乎正在看着他。
思维仿佛一谭泥一样凝固了，左恒想动一动，但身体也提不起力气，仿佛在梦里沉溺着，他感觉有人碰了碰他的额头，随即掀开了被子。
冷风灌进床榻，左恒原本就不清醒的神志被冻得凝固，那个人影也上了床，慢条斯理的把他的双腿架在腰边，附身框住他。
陌生的气息只冲而来，左恒努力想睁开眼，但总是看不清，只觉得这个人影几乎要把他整个人都吞噬进去。
气息轰然而至，颈项侧面被不断的落下吻，周围的空气越来越冷，他的衣服全部被剥下，铺在身体下面，和他紧贴着的皮肤温热，一寸一寸在他身体隐私的部位抚摸挑逗。
不对……这不对……
左恒用尽力气抬了下手，被人按住，他想问些什么，说出来却只剩下粗重的呼吸，思维断断续续，就像被死死束缚住的茧。
他的气息很快就乱了，那人开始吮吸胸前的嫣红，一边握住他身下的性器套弄，左恒目眩神迷，身体不受支配，很快被灭顶的高潮控制住，颤抖着射了出来。
“呵。”
“该我了。”
他听到这两句话，随即被抬高了腰，有人托住他的臀部，在双股的入口间用手指按压了几下，随即混着精液探入了进去。
手指细小，并且动作很轻缓，左恒没什么大反应，身上的黑影似乎目光落在他脸上，可左恒怎么样都无法聚焦和他对视，深入到体内的手指慢慢增加，那人似乎也再有意照顾左恒，时不时在扩张中按到某个点，让左恒身体在不断刺激中很快松弛下来。
明明天气很冷，两人的体温却都越升越高，肉穴处一片湿滑，手指退了出去，那人扯着他的腰，把左恒往自己的身下拖了拖。
“我要艹你了。”黑影的声音又远又近，一个硬挺的东西也停在了入口。
左恒身体瘫软，任由性器的头部顺畅插入了进去。
“真听话啊。”那人笑到：“就这样在我身边，不好吗？”
粗壮的东西坚定的往最深处捣去，过度的饱胀和义务感也让左恒迟钝的思维终于明白了当下发生了什么，他试图调动身体挣扎出控制，却只不过是难耐的扭动了几下，双手手臂被对方扣在床上，他腰腹的动作只会让入侵者插得更深。
“不。”左恒如同呓语一般，千辛万苦才吐出几个字：“别碰……我”
他耳边传来轻笑，身体下被破开的感觉却丝毫未挺，烙铁一般的东西插到了最深处，他放缓呼吸，挣扎无果，被死死按在床上，看不清楚对方，像砧板上任人宰割的鱼。
而对方已开始享有这顿美味。
阴茎慢慢的进出，对方继续舔舐啃咬着他的肩膀和脖颈，如同一块巨石挡在他面前，左恒的力气就像蚍蜉撼树，想要清醒，却被带向更混沌的深渊。
性器顶入肺腑，并且力道渐渐大了起来，那人尤其喜欢在狠狠H干进入的一瞬，啃咬他身上紧绷的肌肉，让所有的防御都化成空谈，他听见自己的喉咙中溢出低低的痛呼，以及身上人爽快的呼吸声，直直喷溅在自己冰冷的皮肤上。
左恒的眼睛望着虚空，他甚至无法控制自己的表情，只能呆呆地，隐约察觉到上面的人又直起身，正狠狠的挺跨，而下体也随着对方的动作不断被破开，被动吞入着男人的东西，很快便变得松软湿润。
侵犯者享受够了最初的快感，便一下一下往某个点撞击，只连续艹了几次，左恒的身体就开始战栗，强烈的快感让他痉挛着，阵阵颤抖着夹住性器，一波未平，一波又起，股间被H的湿漉漉一片，左恒的性器也重新抬起了头。
“不是很舒服吗？”那人的手恶意的抚摩上左恒的性器：“我帮你。”
他顺着性器上下撸动，下体又凶猛急促的撞向左恒的敏感点，让男人彻底被欲望掌控，左恒经不起双重刺激，仅仅H了十几下，便受不住想要释放。
“想射？还不行哦。”
那人的大拇指按住左恒阴茎的头部，堵住了出口，左恒大脑空白，手抓住他的肩膀，发出无法抑制的喘息。
身体自发寻找着能舒解的出口，后穴一下子变得贪婪起来，每一次出入都紧紧吸着阴茎，身上的人如他所愿，继续有意无意的艹着敏感点，但再怎么刺激，他的快感却只是积累在身体里，侵蚀着左恒为数不多的意识。
那个人影不知疲倦一般，把后面H到大开也未停下，左恒的身体却已经濒临崩溃，他呼吸急促，头发凌乱的散到了眼前，侵犯者一边抽插，一边腾出一只手给他把头发剥开。
左恒脑海里一阵阵白光闪过，在止不住的无法释放高潮中彻底失去了方向，他想起了某些久远的往事，在朦胧之间断断续续开口：“放过……我。呃…”
身上人回应：“你是在求我吗？”
“我……受不了了……”左恒声音死压在喉咙里：“陛下…别再……”
那人猛地一顿，随即反应过来。又狠狠插进来：“你说什么？！”
他的动作就此停住，左恒得到片刻喘息，却不再说话，那人却步步紧逼：“你刚刚在叫谁！你和萧翎上过床了？”
左恒脑袋昏沉，也听不清他再问什么，见他不答，那人又重新发狠起来，整根整根的艹进他的身体里，把后穴口拍打的刺痛：“你什么时候和他做的！他在哪里艹的你……！”
前面抒发不了，后穴不断涌出肠液，左恒被顶撞的侧过头，身体前后耸动，又陷入折磨中，对方边H边道：“告诉我，不然今晚，我不会饶了你的。”
左恒颤抖着，又重复了一边刚刚的话：“放过我……”
没有反应，他感觉自己快要被贯穿，疯狂程度更胜之前，他隐约感到了对方的暴怒，即便不知究竟为何。
“我……不敢了。”他扬起脖颈，喘息道：“我再也……不敢了…陛下……”
近乎求饶的语气，却让对方停止了无休止的诘问，入侵者放缓声音：“他对你做了什么？”
左恒自然无法回答，对方大发慈悲的放开了堵住他阴茎的手，左恒身体里还含着他阴茎，却在一瞬间就射了出来，白色的液体滴在两人小腹间。
黑影沉默下来，抓着他的腰，极速贯穿了几时下，最后射在了里面。
但即使射精了，他也没退出来，反而就这这个姿势，附身又抱住左恒：“为什么要让他们碰你。”
他借着月光，看了一眼被他玩弄的青紫的躯体，温顺的蛰伏在他的面前，双腿还盘在他腰部的两侧，左恒双眼微睁着，嘴唇都已经被他咬破。
他附身掠过这具躯体的每一寸角落，感受到下身几乎控制不住的又开始硬挺，侵略者慢慢的在他体内耸动，退出来的一小节，都被刚刚射进的精液粘上了白色。
“明天……你就会发现有人来过。”他说：“你太心狠，我……没办法再装下去了。”
　
【作家想f的：】 
左恒叫的陛下不是萧翎哈，嘿嘿，我真狗血。
谢谢小天使们的支持，要不是今天看评论都没发现我竟然一个月没更了x
第一卷
第7章剧情，皇叔醒来发现痕迹，和晋王迎帝。
“王爷？王爷。”
左恒被管家王叔的敲门声惊醒，他模糊的睁开眼，意识才回笼，全身上下就感觉仿佛散架，头脑的钝痛即刻袭来。
屋子里一片狼藉，睡前穿的亵衣被胡乱丢弃在地上，床榻凌乱，被子胡乱的被扯在一旁，空气中充斥着一股淫糜之气，左恒缓慢坐起来，这么个小小的动作，他的身体就立刻传来酸痛之感。
眼前的景象让左恒神经轰然一阵，他想起了昨夜一直缠绕着他的情欲梦魇，和他在睡梦里怎么也看不清楚的男人，被侵入时的无力，……左恒不敢再细想，他紧握着手，低头检查身体。
其实也不用检查，第二个人留下的东西太明显了……他皮肤上处处都烙印着或深或浅吻痕的，有一些地方已经呈现出青紫，身后也是一片湿濡，白色的精液甚至有不少附着在他的胸前和小腹处，或干涸或湿润，像是明晃晃的羞辱一般。
有人潜入府邸，在他昏迷的时候……
是谁……是谁……
是谁会做这种事！
左恒闭了闭眼睛，思绪转动，王府戒备森严，谁会给他下药，谁还能神不知鬼不觉的进到他的房间……萧鸿之？……还是其他他根本不知道的人？
“王爷，王爷？朝中官员已经往南门去了。”
左恒回神，这才在一片混乱中想起萧翎今天会归京。
这件事才是大事，绝对不能耽搁……
“备热水。”他张口，声音沙哑道：“让大臣在南门候着，本王马上到。”
“是。”
左扶着床干从床上下来，但刚一站到地上，大腿和腰腹就一阵酸软，他没撑住，跪倒在地上，瞬间头晕眼花，他习惯性抵住额头，触摸到一片滚烫。
他攀住床沿，借力站起，手在止不住的颤抖，左恒想控制，却因为情绪不稳而力不从心。
被萧鸿之肆意的羞辱已经让他难以忍受，到如今，竟然在王府被别人……左恒再冷静，也抑制不住蜂拥而上的耻辱和不堪。
他长疏一口气，扯下架子上尚且完好的外衣披好。那人不知道趁着他昏迷做了多少次，只走了这两步，后穴里的东西就顺着大腿往下流了出来。
能给他下药，而且还能潜入王府，必定武功高超，至少还在他身边有眼线。左恒想不出任何一个会做这种事的人。
管家很快准备完毕，他只能暂时吩咐：“今日先戒严王府，任何人不得出入……全部封锁，等我回来。”
“是”王叔应了。
左恒匆匆清洗，热水并没有起到什么作用，反而让他身体更热，头脑昏沉。他的身体惨不忍睹，脖颈上都是痕迹，所以只得找了一件高领的衣服，一件套一件的遮住便往朱雀门赶。
冷风一吹，他好歹清醒了一点，咳嗽了两声。经过院子时，看见左云仍然按时在那里练剑。
左恒没打算和他说话，左云主动问：“哥哥，要去南门吗？”
“嗯。”左恒说：“你今天别乱跑。”
左云反倒放下剑跑过来，立在他面前：“哥哥，你怎么了？脸色这么不好？”
青年的气息直直扑面而来，可能是两人离得太近，左恒脸色一变，后退了两步，连他自己都不知道为什么会有这种反应。
左云也呆了呆，随即一副做错事的模样，手足无措的往侧边靠。
左恒知道自己反应过大，解释不清，左云从小就在他身边，又未及冠，武功磕磕AA，不可能和昨晚那人有关系，他实在是太草木皆兵。
“我无事。”他干瘪答道。
“哥哥要是不舒服，便不要去了，让他们去也一样。”左云关切道：“不如……在府中休息。”
左恒摆摆手：“陛下回来，我身为臣子，怎能不去迎接，去练剑吧。”
左恒已不想在这里耽搁，话毕带着侍从离开，左云眼睁睁地看着他走，恨不得现在立刻提剑把萧鸿之宰了。
他昨晚做的那么凶，还故意没有清理，没有把他安顿好，哥哥一定很不舒服，即便这样，他还是没能阻止到左恒去见萧翎。
……
一众官员在朱雀城门上聚集，左恒站在最前面，风极大，吹得人衣袍和数不清的礼旗猎猎作响。
萧鸿之也在，因是亲王，所以就站在左恒旁边，目光一直粘在左恒身上，低声说：“萧翎要回来了，你是不是很高兴？”
左恒不想理他，只盯着城门外的大路，萧鸿之凑近了一点，像发现了什么，趁着宽大的衣袍的遮掩，一下子握住他的手，在左恒还没来得及发作的时候又迅速送开：“皇叔，都这个样子还要来这里迎驾，真的是一片忠心啊。”
他刚刚只是触碰了一下左恒的手，一片滚烫，明显看得出来对方脸色也不太好，左恒面无表情的朝旁边挪动了下，萧鸿之嗤笑：“你给他写的信我都看到了，皇叔，萧翎就是个白眼狼，你还不明白？这次他在北境遇袭，是我派兵救了他，你以为回朝之后，他最先会怀疑谁？他也快成年，你的权利握不住多久了。”
“待时机成熟，本王自会拥立他完全亲朝。”左恒冷声道：“萧鸿之，你一样手握重权，又安的什么心思。”
“皇叔说笑了，本王有能有什么心思。”他说：“只不过有权利，能做很多不能做的事，您应该深有体会才对。”
他继续说：“看在曾经春宵几度的份上，本王可以告诉皇叔一些事情。不是本王不想让他坐稳皇位，遇袭这件事，另有其人。”
“你什么意思。”左恒转过头，一脸冷硬：“即便不是你做的，也和你脱不了关系。”
“确实如此，不过，我也只是没有阻拦，顺水推舟罢了。”萧鸿之无所谓道。
“而且，萧翎回来，必不会领你的情。”萧鸿之又贴近他说道：“毕竟他怎么会知道，皇叔为了调兵，像女人一样被我H了几遍呢。”
萧鸿之这样一说，左恒立刻回想起昨夜一片狼藉和混乱，冷风灌进口鼻，他咳嗽两声，说：“闭嘴！这件事……如果有第三个人知道，萧鸿之，你大可试试后果。本王不会让你好过。”
萧鸿之欣然应声：“放心。”
“皇叔这么美味，我怎么舍得让别人知道。”
【作家想f的：】 
写了点儿剧情先放出来（　，ω，　）　，让我想想下一个谁能先吃到皇叔呢。
第一卷
第8章主剧情，有点修罗场，皇叔醉酒发烧。
　帝王的车驾临近下午才到，浩浩荡荡的一路旌旗拥趸着御驾，漫漫地朝京都驶来。
左恒带着朝臣下了城墙，远远瞥见车马直至跟前，左恒带头跪了下去：“恭迎陛下回宫。”
“恭迎陛下回宫！”
周围的民众和侍卫哗啦啦跪了一地，帝王从车架中走了出来，还是熟悉的声音：
“众卿平身，不必多礼。”
左恒带着百官起身，他抬眼，刚好和萧翎的眼睛对上。――经过这么久的风霜磨砺，青年脸上的桀骜和肆意仿佛消去了很多，他穿着一身金织玄衣，隐隐透出几份帝王威势，对上左恒的眼神，萧翎面无表情，默了片刻，道：“摄政王，辛苦你了。”
左恒愣了愣，萧翎眼神中似乎藏着什么东西，但他看不透，只是今日回来便问候他，确实让他始料未及。
以前的萧翎像个赌气的孩子，见到他几乎说不了几句话。
“尽臣绵薄之力。”左恒低下头行礼：“陛下征战沙场，能化险为夷，是我朝的之福。”
萧翎说：“这次能顺利归来，还要多谢你和皇兄。”
“陛下严重了。”萧鸿之从一旁探出来，笑眯眯道：“母后在景仁宫已经等候您多时，不如先回宫，摄政王已备好了接风宴席，请京畿的诸位将士先修整一番。”
“是该回宫面见母后。”萧翎走到左恒面前：“摄政王，朕在北境见到一样东西，你可能会喜欢，专程带了回来。”
一旁的侍从立刻端上木盒，左恒不明所以，抬眼看去，里面躺着一把精致的弯刀，上面什么装饰也没有，但古朴典雅，露出来的刀刃锋利，看得出是一把实打实兵不血刃的好刀。
左恒确实爱这些兵器，但他没想到萧翎这次回来，竟然会给他带上一把上好的兵刃。
“喜欢吗？”萧翎说。
左恒犹豫了片刻，抬眼看了下少年天子的脸，对方仍是冷冰冰的表情，经过这趟御驾亲征，他已经学会了如何隐藏自己的情绪，左恒猜不透，只能接过刀，行礼：“谢陛下。”
“喜欢就好……。”萧翎上了御驾：“晋皇兄说得对，先回宫罢……不要辜负了摄政王的一片心意。”
萧翎没有多做停留，车马先行，萧鸿之慢吞吞从地上爬起来，看向左恒手里的木盒：“早不送晚不送，一回来就送刀，有意思。”
两人站着没动，文武百官也不敢走，碍于场合，左恒也不敢细看那把刀，他把盒子关上，吩咐旁边的车队：“送诸位大人进宫。”
车队一辆接一辆动起来，跟着皇帝的仪仗后头，萧鸿之却赖在他旁边：“皇叔，今晚夜宴你还要去吗？”
左恒确实是不想去。但皇帝刚回宫，如果真的不去，恐怕朝野上下又要多出些风言风语来。
萧鸿之继续道：“本王要是你，就不去赴宴。”
萧鸿之心思深，又疯又怪，左恒冷冷眄了他一眼：“太后在西宫等着，晋王殿下，别误了时辰。”
萧鸿之自然应下：“多谢皇叔提醒，想必宫中事物还多，就不耽搁你了？”
左恒转身上马车，萧鸿之被落了面子，倒没看出来有什么不高兴，自己翻身上马，远远地缀在御驾后方。
――――――
景仁宫。
萧翎刚回宫换了件衣服，便来到西宫拜见太后，太后杨氏虽不是他生母，但自他生母死后教养他长大，也颇废了一番心思，见着面便上下检查萧翎是否受伤，嘘寒问暖许久。
萧翎面对太后，板着的脸柔和了许多，萧鸿之不多时也来拜见，有他一来，太后便收敛了些情绪。
萧鸿之虽懒得母慈子孝，但表面形式还是要有的，行礼问安后，一个人坐在一遍剥果子，听太后和萧翎你一句我一句。
太后平静了一会儿，又恢复了雍容华贵的气度，见他无聊，道：“晋王，这次护驾有功，趁在哀家这里，想要什么封赏，哀家替你求。”
萧鸿之丢下果子，向萧翎施行了个礼：“臣的本分，北境不好调兵，再加之朝堂内……多有变故，救驾来迟，还望皇上恕罪。”
萧翎盯着他：“晋皇兄救驾有功，何罪之有？”
“那臣就谢过陛下宽宏大量了。”萧鸿之落坐：“至于封赏，御花园中进贡的月桂开的极好，趁母后不如允我出去游赏一番，偷偷闲。”
“坐在这里也是难为你了，耐不住性子。”太后笑到：“去吧，正好让皇帝陪我多坐一会儿。”
萧鸿之低着头，不多停留，躬身退出去。
太后见他走了，喝了口茶，屏退众人：“你们都下去吧。”
“是。”
人都散去，她放下茶杯，缓缓道：“翎儿，见到摄政王了吗？”
“见到了。”萧翎说。
“这次回来，可再也等不得了。”太后叹息道：“那晋王再放肆，也懂分寸，是皇室血脉，可左恒――唉，弑君这种诛九族之罪，也只有他做的出来！”
萧翎的手紧了紧，他回：“母后，儿臣在边关被困一事，还未查出是谁在背后主谋。”
“还能有谁？”太后气的步摇晃动：“你给哀家的信哀家也看了，不是已经查到了左恒身上，你怎么还是如此犹豫不决。”
“摄政王亲政十年，如果想杀朕，有很多更合适的时机。”
太后说：“你也知道他已亲政十年，至今还不肯放权，他只是需要一个名正言顺的理由，就能登上帝位。”
她看着萧翎沉默以对，痛心疾首道：“还是说，即便这件事不是他做的，你就打算放过他，让他继续安稳做自己的王爷。”
萧翎声音沉闷：“母后自然清楚，他做过的事，朕不会忘。”
“左恒……当年算是个什么东西。”太后道：“一个男人，在先帝床上，不就是为了夺权……先帝让他当了摄政王，这么多年了，如果不是有萧鸿之制衡着，在朝堂上恐怕会只手遮天，皇帝，你亲眼见过他的本性，就不该有妇人之仁，这天下绝不能姓左！”
“母后，莫要动气。”萧翎眉头微皱：“前朝之事，母后不必忧心，儿臣有分寸。”
萧翎没等她继续，道：“来人，服侍太后。”
太后一口气说了许多，情绪起伏不稳，也不想再说了，贴身侍女进来帮她揉了揉双肩，她疲惫道：“翎儿，不管你怎么想，不该留的，留着始终是个心病。”
　――――――
左恒在宫中偏殿坐了会儿，便到了晚宴的时候。
舞袖飘摇，妃嫔和王子皇孙依次落坐，萧翎和太后一前一后进场，太后穿着一身华贵的风袍，后宫无主，她便坐在后宫主位，左恒离得近，他一抬眼，便看见太后盯着他看，眼里的厌恶和冷漠多年来如出一辙。
左恒点头致意，太后从鼻喉中发出不屑冷哼，不再把目光落在他身上。
本来这种宴会，左恒都极少喝酒，但群臣刚落坐，萧翎便叫人抬了两坛酒来。
“诸位爱卿，这是朕从北境带来的酒，难得欢聚，给大家尝尝。”
“谢陛下。”
起初左恒倒没觉得有什么，推辞不过，喝一两杯也无妨，但那酒一倒到酒杯中，一股浓厚的酒气便扑面而来，比宫中的御酒要烈得多，萧翎举起了酒杯：“朕敬各位一杯。”
大臣们哪里敢怠慢，纷纷直起身回敬，萧翎一杯酒喝了个干净，左恒推辞不了，也跟着喝完了。
宫中的酒觞不小，一杯下肚火辣辣的烧灼着肺腑，那边萧翎却不知怎么想的，朝他举起杯子：“再敬摄政王一杯。”
旁边的侍女立刻前来满上杯子，萧翎一饮而尽，好整以暇得看着他，左恒没办法，端起酒杯喝了进去。
“谢陛下。”他说。
歌舞已经开始，大殿内灯火通明，觥筹交错，左恒原本从早上就不舒服，喝了点儿酒，更是浑身上下都在火烧一般，萧鸿之坐在他对面，不依不饶的也举起杯子，示意他继续喝。
“今夜大家尽兴为佳。”萧翎第二次举杯：“北境安定，当是我朝之福。”
“陛下圣明！”
不知道今天萧翎是哪根筋搭错了，坐在台上也不离席，推杯换盏了几次。朝臣们也只得陪着他喝，左恒反而不胜酒力，喝了几杯就举起杯装装样子，但即便是装装样子也装得分外累人，呼吸都在发烫一般，他强打着精神，看舞姬走了一波又一波。
萧翎兴致高亢，对他的态度在整个晚宴上好的不正常，左恒本猜不透青年帝王的心思，更何况有时候即便能察觉到不对，人也总会免不了沉迷在片刻的和乐安逸中。
烈酒入喉，十几年的岁月仿佛黄粱一梦，沉甸甸的压在心头，让人窒息。
最后还是萧鸿之来解围：“陛下，皇叔喝多了，可否让臣带他去偏殿歇息。”
左恒不想跟萧鸿之走，他想开口告退：“臣――”
“去吧。”萧翎打断他：“让下人送些醒酒汤，歇息片刻，再让护卫送回府。”
“是。”萧鸿之立马接话，靠近左恒，扯住他的臂膀想要把人带起，左恒不准痕迹地避开，抓住一旁小厮站起来。
谁曾想站起来便一阵天旋地转，他搭着小厮的肩膀，萧鸿之也没阻拦，只道：“臣等先行告退。”
两人一前一后出了大殿，萧翎目光微眯，看着他们的背影，神情莫测。
左恒走到偏殿的回廊，夜风呼啸，他重重地咳嗽了几声，趴在横槛边干呕，跟着的侍从连忙帮着拍背。
萧鸿之抱着手臂跟在后面，看着左恒狼狈的模样，对服侍的几个内侍说：“你们都下去。”
几个内侍你看看我，我看看你。扶着左恒的那个犹豫了一瞬，默默放开了，躬着身体告退。
萧鸿之由着他趴在一边，夜风极冷，他的深色晦暗不明。
“萧翎回来，皇叔现在是放心了？”萧鸿之最终慢慢走近：“他今日没有反驳你，也没有无视你，甚至还专门给你带了礼物，你是不是很高兴？”
左恒不语，他扶着栏杆，萧鸿之到他身边，一触碰到手，滚烫的不似人的温度，他勾起嘴角：“本王送你回去。”
“放开。”
“不放。”萧鸿之意有所指道：“你病了。”
他贴上左恒的胸膛，左恒却没什么反应，借着月色，萧鸿之看到了他微阖的眼睛，两人离得这样进，左恒也只是推了推他的手――显然是冷风一吹，烧得分不清人。
“皇叔，听说发热的人身体里面比平时热。”萧鸿之戏谑道：“不如让我试一试，这说法是不是真的。”
左恒头脑似乎有千斤重，酒气逼人，他本来靠在柱子上，现在被萧鸿之拉倒了怀中，也没听清对方说什么，挣扎了两下，反而更混沌。
萧鸿之伸手从衣领处抚摸进紧实有弹性的胸膛，在对方身体上肆意摸索，手掌碰到胸前的乳珠时，左恒颤抖了一下：“呃……”
萧鸿之被他这一声沙哑的呼吸给叫的呼吸粗重几分，他也知道这里不是能办事的地方，把左恒的腰带起来：“去晋王府，怎么样？”
左恒不答，反而头都垂到了他的肩膀上，萧鸿之下身硬挺起来，他干脆把左恒抵在柱子边，一把扯开刚刚半开的异物，左恒的大半个胸膛都裸露出来。
萧鸿之接着月光一撇，他才知道左恒刚刚颤抖的原因。对方胸膛的嫣红还在肿胀着，赤裸出来的身体上印着不知道多少红色指痕。
“呵。”萧鸿之停下动作，盯着看了许久，分不出喜怒：“皇叔，你就这么等不及，又让别人干你了。”
他一只手猛地扼住左恒的脖子，两人额头相抵，鼻息相接：“是谁？”
“是谁艹的你。”他手上力道收紧：“本王还没玩儿够，你怎么能又张开腿去勾引别人。”
左恒身上酒气晕人，朦胧的眼睛盯着他，又重复那两个字：“放开……”
萧鸿之问不出答案，当下对着左恒的唇撕咬而上，堵住了所有迷茫的呓语，他轻而易举的敲开对方的牙关，唇齿相交，侵袭着左恒的口腔。
萧鸿之在床上放的开，玩儿的很重，虽然已经上过左恒几次，但他从来没有吻过对方。
从来并不知道这是什么样的滋味，他也从不在乎。直到今天，才发现味道极好，和左恒的人一样，需要一日复一日的品味，才能知道最内里的那一点甜。
他放开了扼在左恒喉咙上的手，转而扣住对方的后脑勺，加深这个吻，顺势把人搂在怀里，两人离得太近，挺立的下身就抵在左恒的小腹上。
他熟悉这具身体，在绵长的亲吻中，左恒瘫软了下来，一点抗拒力道也化成了缠绵悱恻的拥抱。
“这次是你主动，皇叔。”萧鸿之停了下来：“别怪我……把你操坏。”
他带着左恒往回廊外走，结果刚刚转角，便在尽头看见了他并不想见到的人。
萧翎立在走廊一侧，他的贴身内侍在身后打着灯笼，不知道在这里立刻多久。
两人看到对方，静默片刻。
左恒几乎是被萧鸿之搂在怀里。两人姿势亲密无间，他的衣衫还是一幅松松垮垮的模样，明晃晃的痕迹，昭示着他一定刚经历了什么不言而喻的情事。
“陛下。”萧鸿之没了在大殿上的毕恭毕敬，他点了个头权当行礼：“晚宴结束了？”
萧翎没理他：“你要带他去哪里？”
“自然是回晋王府。”萧鸿之一点也不避讳，他甚至摸了摸左恒的脸，肆意又嚣张。
萧翎说：“把他留下。”
萧鸿之自然不愿，他语带暧昧：“陛下，这都是我与皇叔之间的私事，况且……也已不是第一次，皇叔自愿，你何必拦着我？”
“萧鸿之。”萧翎声音沉沉，不容置喙：“朕再说一遍，把他留下。”
两人气氛一时有些僵持。
良久，萧鸿之轻笑了一声。
“也行。”
“陛下要人，臣怎会不给。”他把左恒扶到萧翎身边，低声说：“不过陛下想玩儿……可要收敛一些，毕竟皇叔年纪大了，经不起操，少不了要在床上哭求人慢点轻点。”
他满意地看着萧翎阴沉下去的脸色，火上浇油：“皇叔身体又敏感又乖顺，也确实很舒服，祝陛下，春宵一度。”
【作家想f的：】 
我来了我来了，拖着拖着又要一个多月了哈哈orz。
现在目前的几个攻情况是：
萧鸿之：疯批啥也不怕，对皇叔玩儿玩儿新鲜，还没察觉到自己的情感。所以开车最多。
左云：黑心莲花，占有欲爆棚，但只敢偷偷摸摸。
柳夷：正人君子，爱慕（这人设前期肯定没戏了
萧翎：高冷的皇帝，目前因为历史误会原因恨大于爱。纠结辗转，应该会先出手害皇叔再谈爱。
我们下次再见！！
第一卷
第9章由爱故生恨（回忆，先帝做的好事）
萧翎从萧鸿之手里把人要了过来，脸上却并没有什么喜色。
他的贴身内侍李钦眼观鼻鼻观心：“陛下，摄政王安置在哪儿？”
“带去重华殿。”
重华殿，帝王居所。
李钦早就是人精，妥帖应承下来，没流露出一点儿不该有的情感：“是。”
侍从手脚麻利，简单给左恒收拾了一下，萧翎一路踱步回重华殿，左恒已经躺在了帝王塌上，他现在门前，定定望了那帐床纱半晌，才跨了进去。
李钦躬身低语：“奴才先行告退。”
偌大的寝宫瞬间只剩下二人，烛火幽明，照着萧翎晦暗不清的深色，他站了一会儿，走到书案前，翻看堆积在上的奏章。
自他去往边塞之后，朝中大小事务几乎全权交由左恒处理，所有的奏章都经由他手，再到御书房，左恒批注的十分详细，萧翎不得不承认，左恒在朝堂多年，许多事想的比他要周到细致，只是处事狠厉，人人对他都畏大于敬。
床榻那边左恒咳嗽了几声。
萧翎慢慢放下奏章，走到床边坐下。内侍给左恒换了一件薄薄的中衣，散下头发，被子也是欲盖未盖，连李钦都默认，他今晚必定会做些什么。
萧翎定定地坐在床边看着他。
左恒的样貌确实不错，清朗和美，在京都也算中上之姿，只是这十年，他脸上永远是一副稳重沉寂的神色，让人看不透心中所想。
萧翎学得比他更好，帝王之威，甚于深水寒冰，他日渐年长，两人更加说不了几句话，更多的只有沉默。
萧翎看出了神，他伸出手，想要触碰一下左恒的侧脸，却在半空中顿了顿，蜷缩手指，收了回来。
如果他今晚没有带走左恒，此时左恒必定会在晋王府的床上辗转呻吟，萧翎心理清楚，萧鸿之一向懒得骗他。
左恒是什么样的人，他心里有答案，但总不愿意去想。
他很小的时候，母妃被罚跪在重华宫外，腊月寒冬，跪坏了一双腿，晕倒在冰天雪地里，他那时去找父皇，想问一问为什么，他的母亲身为贵妃，却要被如此折辱。
下人拦着不让他进去，他便偷偷溜进去，重华殿内却一个人也没有，大门甚至都没有关上。
他顺着门往里看，殿内地上铺着厚厚的地毯，两个交叠的人影赤裸裸的出现在眼前。
那是他第一次见到左恒，他跪趴在先帝的身前，腰被按到塌下去，而身后的帝王正狠狠的撞击着他翘起的臀部。
萧翎尚小，不懂得两人交媾意味着什么，等长大了，那一日他看到的情景反而更加清晰，逐渐在心中凝成了刻骨的恨意和耻辱。
他清晰的记得……左恒的一身都沾着情欲的红色，神色迷离，像狗一样趴在男人的胯下，把自己的身体送到别人跟前，性器就在他双股间进出，只要先帝动作稍有停顿，左恒立马摇着屁股，把性器全部吞入体内。
青年漂亮的肌肉紧绷着，明明拥有匀称健壮的男性躯壳，却甘愿被艹的身体颤抖高潮，嘴里不停的说出淫词浪语：
“陛下……哈啊，嗯……”
“舒服吗？”帝王问：“爱卿，还要不要？”
左恒一直在喘息，他发力顶撞了一下：“嗯？说话。”
“……要……”左恒断断续续道：“要……陛下艹我……”
帝王显而易见非常舒心，他的动作极重极块：“继续说，别停。”
“嗯哈……好舒服……还要……”
“好大………啊哈”
……
“……陛下…给我……给我…射在里面…”
――――
萧翎听完了所有呻吟，看完了这场荒淫的性事，左恒的声音很大，大到跪在重华宫外的母妃都能听见。足以把一个女人的心扎到滴血。
这么多年过去，他名义上的皇叔，还是这么的――
淫荡。
他找不出任何一个词语稍微内敛能够形容左恒，或许左恒在别人床上说的话，要比这个词难堪一千倍一万倍。
左恒这十年来，从来不会表现出这一面，以至于让萧翎都看不清他到底是个怎样的人。
他的母妃最终喝了毒药自尽，死在了某个盈盈春日，她离开的时候，叫着左恒的名字。
怎么能不恨……怎么会不恨？
他该动手了，他不能再等，甚至连他自己都不知道自己在等什么。
萧翎刚刚伸出的手，紧紧在身侧握成拳。
“来人。”
侍从就守在门外，听到他的声音立刻进屋。
“把摄政王送回府邸。”萧翎平复声音：“就说是朕的口谕。”
“是。”
李钦也跟了进来，他指挥着几个内侍过来把昏睡的左恒扶起，披了件衣服。萧翎在一旁看着，突然道：“去让查查摄政王和晋王最近有没有联系。”
李钦弯腰应下，但帝王下一刻却又改口：“算了。”
李钦莫名：“陛下？”
萧翎背着手，他的眼睛暗得如同死水，半晌，看着内侍把左恒带有，才慢慢开口。
“摄政王病了。”他说：“派郑太医跟去府上诊治，他知道该怎么办。”
【作家想f的：】 
本来只想改一下上一章的，只改不更怪不好意思的。
那个文案我瞎掰的，结局啥我没想好（其实剧情都是本人趁想趁写orz）。
所以大家想看什么play或者结局都可以说嘿嘿。么么哒
第一卷
第10章前尘往事（初夜，依旧是先帝的场次）
――――
到嘴的肉飞了，萧鸿之心里也有几分郁结，但他知道萧翎不会碰左恒，至少现在还不会。
他回府找了个养在后院的少年，准备疏解一下自己的欲望。
少年穿着一身青衣，看见他来，柔柔地靠过来：“王爷。”
美人在怀，萧鸿之也不废话，一搂腰就带着人往床上去。少年也很识趣，躺在他身下，双腿缠绕上来，萧鸿之扣住他纤细的腰，少年面带春色，发出一声娇吟。
屋内点着浓重熏香，本是温香软玉再怀，可萧鸿之脑海里却仍然想着左恒躺在他身下的时候，……那种隐忍而难耐的神情，还有那点若有若无的冷意茶香。
或许是他动作停顿了一下，少年双手勾上他的脖子：“王爷……奴一定伺候得您舒坦。”
萧鸿之忽然觉得无趣。
他放开了少年，然而身体的欲望还没有消退，反而因为他心里一直想着左恒而愈演愈烈，萧鸿之坐起来，冷脸吩咐：“起来，用嘴。”
少年惊愕一瞬，想说些什么，最后还是闭上了嘴，乖乖跪倒他腿间，解开腰带，在性器上套弄抚摸了几下，用嘴含了进去。
被温热包裹的舒爽让萧鸿之仰头闭目，少年发出几声嘤咛，萧鸿之现在不喜欢听到什么多余的声音，直接把对方的头扣住，对着喉咙就开始抽插。
身体的快感在一次一次的进出里不断累积，似乎现在跪在他身前的人就是左恒，就像在书房那天，明明不愿，却还是不得不被他射进嘴里，那时候，左恒才真正是属于他，可以让他肆意妄为。
“皇叔……”
可能左恒能让人上瘾，一碰……就忘不了其中滋味。
少年技巧娴熟，即便被他按着H弄，也能用舌头不断舔弄伺候，萧鸿之忍了半天的欲念得到疏解，他想着左恒的模样，狠狠艹了一会儿，射在了少年嘴里。
少年唇角被磨破了，他乖顺的把精液吞了进去，没有丝毫不耐，阴茎退出口腔，他用舌头又舔了几下柱身，面色潮红，仰头看着萧鸿之。
“表现不错。”萧鸿之神色慵懒，浅笑道：“赏。”
没有他的吩咐，伺候的人不敢站起来，萧鸿之一晚上精力旺盛，每次只要不故意克制，少说也要把人艹到第二天下不来床。少年自然而然又开始用手和舌挑逗起阴茎，萧鸿之却制止：“不用了。”
明明他眼底的情欲还没有彻底消退，可萧鸿之吩咐，少年自然就停止，帮他整理好衣带，跪坐在腿边。
“你为什么跟着本王？”萧鸿之问。
他摸着少年柔软的发顶，下一秒就听到回答：“王爷英明神武，又体贴，奴自然愿意随侍左右。”
“是吗。”萧鸿之意味深长的反问了一句。
少年猜不透他的心思，也不敢多嘴，萧鸿之虽然平时笑眯眯的，可要是不小心犯了什么禁忌，那下场可比死要惨烈。
萧鸿之喜欢听话的，少年在他身边服侍了一段日子，大概也揣摩出了几分萧鸿之在床上的风格。
他把头趴在对方腿上，尽量放柔声音：“当然，奴的真心，天地可鉴。”
萧鸿之笑了笑：“那你说，要是有人总是不顺着本王的意，该怎么办？”
这下少年大概懂了一点儿，想起刚刚萧鸿之喊得那几声称呼，他斟酌道：“王爷金尊玉贵，若是有人不识趣，那是他不懂规矩，缺了教训。”
萧鸿之听出了他避重就轻，手从他的头顶移到了下巴，将他头抬起，仔细看了看他的脸：“我记得……你是画舫出身，若是有不听话的，该怎么处置？”
他脸上似笑非笑的神情有些像庙里张牙舞爪的饿鬼，少年抖了抖……他大概知道萧鸿之要听什么了，他攒出一个讨好的笑：“那就打断他的腿，锁在屋子里绑住，不停的调教接客，直到能伺候人为止。”
萧鸿之果然放开了他。
“你说得对。”他说：“……那就先把那些碍事的都弄走，等到那个小杂种开始报复，他就只能求我救他了。”
――――
酒气熏人，黑暗被拉的很长，都说酒入愁肠，喝醉了，梦里总是些沉重的往事。
左恒梦到他初入京城的时候。
他从荆州一路到京都，在殿试上一举夺魁，帝王亲点，金榜榜首，一夜间提拔到三公公署，瞬间成了炙手可热的新贵，来左府拜访的人踏破了门槛。
他没有告诉任何人，他来到京都，实际上只为了一个人。大理寺秦大人的千金――秦月。
一切也如他所愿，在朝堂站稳了脚跟，秦府接受了他的提亲。他和秦月早已相识，两情相悦，定好日子，只差一个成婚大典。
可帝王却一纸召书，把秦月召入了后宫。
左恒不明白……他与秦月订亲的事满朝皆知，为什么皇上仍然执意和他抢人，他在朝堂上周转斡旋，可没用，接进宫的第二天，秦月就被送上了龙床，封了昭仪之位。
左恒从玄武大门进宫，在重华殿外跪着求见天颜，不少人都觉得他胆大包天，和皇帝抢女人，好好的前途不要，活得不耐烦了。
具体那天跪了多久，左恒已记不清了，只记得暮色四合的时候，帝王宣召他觐见。左恒双腿跪得站不直，一进去也不敢站，继续跪着。
“爱卿。”庆元帝坐在书案上看他：“何事要深夜来此。”
屋里浓厚的熏香让左恒心口翻涌，他知道帝王是明知故问：“臣斗胆，请陛下成全臣……和秦氏女。”
“哦？”
庆元帝当下手中的朱笔，走了下来：“她已是朕的妃子，你想要我如何成全。”
左恒闭口缄默。
庆元帝的云靴停在他跟前：“你可知道，就凭你的这句话，朕可以治你不敬之罪，碎尸万段，抵极刑。”
“臣…知罪。”左恒头磕在地上：“臣不求高官厚禄，但求一人，请陛下垂怜开恩。”
庆云帝没说话，坐到一旁的椅子上，左恒听到了茶杯碰撞之声。
“你一无家世，二无背景，左恒，你觉得朕为什么会许你在三公就任？凭一个小小的状元郎？”
庆元帝的语调轻缓，娓娓道来：“朕后宫的女人千千万，也的确不差这一个，秦月…她确是可有可无。夺臣之妻，少不了还要被御史谏言，你一向聪慧，猜猜，朕为何要这么做？”
左恒背后浸出冷汗，他顿了半天：“臣不敢妄自揣测圣意。”
“为了一个女人，和朕对着干，你有什么不敢。”庆元帝说：“左恒，朕可等了你好久。”
对方不知道什么时候走到他身前，竟然蹲了下来，鼻尖那股熏香越来越浓，庆元帝的手搭在他的肩上，别有深意地顺着青色的官服摩挲了几下。
左恒心头一颤，他不敢动：“陛下…？…”
那只手顺着圆袍衣领，从肩膀移到喉结，最后定格在他的下颚骨边，顺势抬起了他的头颅。
“清净淡雅，别有风骨。”庆元帝说：“那日殿试，朕不该点你状元，应该是探花――京都的春杏，爱卿来摘最好。”
左恒现在不想明白也明白了，他不再想什么是否冒犯，伸手把庆元帝的手往下拉，想挣脱桎梏，但是他怎么使劲，都撼动不了那只手分毫，不仅如此……随着时间的推移，他竟然连跪都跪不住，全身都在发软。
庆元帝满意地看着他神情巨变：“这香料药足性烈，虽然只待了一会儿，也足够了。重华殿，可不是那么好进来的地方。”
“爱卿还未及冠？”庆元帝把他抱起来，放到软榻上：“想必也未经人事之乐，朕今夜教你。”
“不，…”左恒躺在床上，四肢怎么也动不了：“陛下是君……我是臣…”
庆元帝解他的腰带：“君要臣死，臣不得不死，何况，朕不需要你上刑场。”
帷幔被放了下来，大殿只留着床边的烛火，左恒怎么挣扎也没空，一股惊慌才后知后觉涌现，他的衣服很快被脱到只剩一条亵裤，庆元帝放下他的发冠，打量着他的脸。
“陛下，请……放臣回府。”左恒说：“君臣交媾……逾越…礼制……”
“这是朕的天下，所有事所有人，都由朕说了算。”
庆元帝附身贴在他胸前亵玩，把他的腰拉着往自己下身靠，那时他不过十八岁，青涩的身体稍一挑逗便反应剧烈，庆元帝爱不释手，左恒却无法忍受这份违背纲常的耻辱，他用尽力气咬了自己的舌头，也没能如愿以偿，只是留下了一点伤痕。
“想自尽？”庆元帝发现了他的意图，冷笑道：“左恒，秦婕妤是朕的妃子，她的荣宠都在朕一念之间，你不听话，朕会让她知道什么叫生不如死。”
“乖乖跟着朕，朕给你高官厚禄…”他接着说：“要随传随到，学着怎么伺候人，别让朕亲自教你，等朕玩儿够了，自然放你离开。”
左恒却执拗道：“放我走……别碰我……别碰我！……”
“雷霆雨露，皆是君恩。左恒，你早晚会明白的。”
庆元帝说得没错，他早晚会明白。
那晚上过得漫长，他的身体被男人玩弄了个遍，最私密柔软的地方被性器一遍一遍地贯穿抽插，连一丝反抗的机会都没有，哪怕只是稍微移动了几分，很快也会被拖回去，被打开双腿，进入身体最深处，他求饶，谩骂，因为疼痛而发出嘶哑的低呼统统被无视，男人顶着腰腹，按着他的脊背，他只能张着腿，感受着每一刻的折磨，最后被灌入不知道多少精液，留下一身的伤痕。
好似只过去了一瞬，又好像过了很多年。
他逃不掉，没有任何机会逃掉。
庆元帝隔一段时间就让他去侍寝，让他的身体学会怎么高潮，怎么讨人欢心，给他的带上屈辱的工具……帝王拿捏着秦月的安危，让他在最爱的人面前暴露出淫荡的丑态……像一个只会在男人胯下呻吟青楼妓子。
他都快忘了自己原来的模样，他苦苦支撑着，然而这折磨仿佛永远没个尽头。
记忆如同走马观花般掠过，残忍又痛苦，永远是灰暗，没什么亮色。
一会儿是庆元帝不容抗拒的神色，一会儿又是秦月落泪的双眼，一会儿是他刚登上摄政王位时，残害的那无数条人命，一会儿又是萧鸿之拿着虎符，撕下他的衣衫……最后定格在那一晚，他被压在别人身下，而自己甚至不知道对方是谁，只能像许多年前一样，被迫着承受，徒劳的挣扎。
“不…………”
“不……”
“……哥哥？”
“哥哥？”
光怪陆离的梦境轰然碎裂，左恒猛然睁眼，看见了一脸关切的左云，正在床边看着他。
“哥哥怎么了？”
左云拿着一方帕子，给他擦了擦额头的汗水。
左恒盯着虚空，愣了片刻。
加群q1239227180
都是梦境，都已经过去，他在摄政王的位子，已经坐了十年。
“没事。”他慢慢开口，声音嘶哑：“一个梦罢了。”
【作家想f的：】 
朋友们这章都给我写得幻肢硬了（鼻血）
没有详细描述（因为我已经被榨干了）
竟然有和我xp一样的朋友！喜极而泣，dirty　talk什么的都安排上！
先把以前的事讲一讲（主要是后面还没想好）
排雷：左恒之前有喜欢的女生。接受不了点叉叉别骂我，卑微.jpg
那个官制也是我瞎撤的，三公和六部混合不要在意。
我最近真勤奋x
第一卷
第11章剧情，大厦将倾。
――――
左恒虽然病了，但只是稍稍风寒，宫中的内侍扔将折子一一送过来，都是萧翎批阅过的，他便披了件衣服，坐在案几前看看是否有什么疏漏。
管家端了药进来，放在他旁边：“大人，药煎好了。”
左恒瞥了一眼黑漆漆的药水：“让你查的事情，怎么样了？”
“府中所有经手吃食的人都已重新筛了一遍，没什么问题。”
看到左恒视线落在药碗里，管家解释：“这是宫里来的程御医给的方子，奴才找人看了，没有问题，药也是奴才守着亲手煎的。”
左恒上次被人迷晕……侵犯之后，更将府邸中把控的如铁桶一般，然而没查出一点关于那人的信息，他将身边有疑点的护卫和下人调走更替大半，甚至杀了几个早已查出的奸细。
“所有食物和药，都先验清楚。”左恒道：“还有没处理干净的探子，一并杀了。”
管家：“所有？”
“所有。”左恒捏了捏额角：“府中不能再出纰漏。”
“是。”
他端起药碗一饮而尽。管家收拾了东西躬身退下，左恒继续看折子，结果没多久，柳夷便来了。
自他生病的这几日，柳夷来得极为频繁。
“阿恒。”柳夷拿着一方食盒进了书房：“可好些了？”
见到柳夷，左恒才笑了笑，放下手中的笔：“你三天两头往我府中跑，柳尚书恐要责怪我。”
柳夷道：“他能责怪什么？我来看看自己的好友还不成。”
“就是耽搁了你。”左恒难得打趣说：“平明，令尊可十分忧心你的终身大事。”
柳夷听到这句话，正在往食盒外拿东西的手一顿，旋即道：“老头子什么都不懂，不提这个。我给你炖了点药膳汤，尝尝，病好得快。”
他一身外面的风雪还未散尽，害怕把寒气传给左恒，于是示意管家王叔端过去，管家却犹豫了片刻，看了眼碗筷，又看了下左恒，还是上前端了起来。
但柳夷观察得细致，制止了他，转向左恒：“府里最近出了事？”
左恒知他敏锐：“小事，不足道。”
“小事可不需要你这么谨慎，让你连入口的东西都防着。”柳夷摇头，又道：“验一验我的吃食，谨慎为上没有错。”
左恒却摇头：“若是你我都不能信，那还谈是什么至交。”
管家把东西端上来，左恒尝了一口，醇香而不腻，便知道花了许多功夫，他道：“味道很好，平明，麻烦你了。”
“不麻烦。”柳夷笑道：“先看你的折子罢，我在这儿坐会儿，不耽误你。”
两人之间不必多说什么，左恒也不拐弯抹角：“今天就别走了，晚上在府中吃个饭。”
柳夷道：“今天商行也无事，你让我走，我还舍不得呢。”
朝中事务多，左恒不再多说，认真批起了折子，书房陷入寂静，只剩下左恒时不时传来的几声咳嗽。
屋内的炭火烧得多，让人发热。柳夷握着茶杯，手里那些书看，目光却一直隐隐落在左恒身上。
他是亲眼看着左恒走到今天这一步的。
曾经温润清朗的青年慢慢变成了低沉冷硬的权臣，他手上沾了许多人的血，再也不会拿起笔作那些风韵雅致的诗，只有和几个亲近的人在一起时，才能露出那么一点儿人气。
这摄政王何尝又是那么好当的。
当局者迷，旁观者清。柳夷知道他放心不下……他忘不了秦月。
屋子里很安静，只有窗外细细的风雪声。
――
左恒看到了一张折子。是北境的燕云的州牧加急送来的，北方遭遇了十年难遇的雪灾，无数百姓流离失所，亟待朝廷拨发钱粮援助。
涉及到天灾，处置起来应是慎之又慎，但还有一张折子与它夹在一起，萧鸿之上奏，请求派兵部的侍郎吴连江押送粮草，作为御史前往北方赈灾，并平一平地方官员借天灾贪污的恶风。
吴连江不是什么好东西，萧鸿之手底下的狗，贪得无厌，让他去赈灾，无异于把狼放进羊群。还平贪污之风，恐怕人还没到北境，赈灾的银子都没了。
一场天灾让这样的人去，必会饿殍遍野，但萧鸿之却可以凭借吴连江对官场展开一轮清洗，彻底巩固在北境的势力。
而萧翎却在折子上准了。
左恒猜不透萧翎的想法，但是吴连江是绝对不能领这个差事的。
他琢磨半晌，在折子上写了行字：望陛下慎思，臣荐户部柳全大人北上。
柳全是柳夷的父亲，这次赈灾既不能派和他走得近的，以免萧翎生疑，更不能让萧鸿之的人去，派一个有能力又中立的人最好。
只是不知道萧鸿之葫芦里卖的什么药。
左恒相信萧翎不是那么不明事理的人，朝中也有许多拥护帝王的官员，吴连江是什么人，大家心知肚明。
此事本不会出什么差错，但没想到等朝堂议事的时候，竟然一众官员站出来反对左恒的意见。
以萧鸿之为首，胡搅蛮缠，步步紧逼，说什么柳全掌财政大权，万一北边有流民暴乱，无法带兵平定云云，连带着保皇派一脉都沉默不语，左恒阴沉着脸，两方僵持许久，最后萧翎才说：
“吴连江做钦差，柳全大人副使。”萧翎声音不大，但朝堂却安静下来：“摄政王，怎么样？”
萧鸿之竟然同意，他退回了队伍，恭恭敬敬道：“陛下英明。”
英明不英明另讲，纵使左恒再不满意，萧翎已经快成年，他也不能再如同从前那样，替他全权做决定。
“但凭陛下做主。”左恒说：“望吴大人恪尽职守，为君分忧。”
吴连江在朝堂下面对向左恒沉沉的目光，皮笑肉不笑，连连称是。
这件事总归是处置的不妥，左恒一直到下朝都没再多说几句，出了玄武门时，萧鸿之正好和他碰见，撩开马车的帘子，满面笑容和他招了招手。
左恒看了他几眼，转身上了马车。
马车有淡淡的熏香，暖融融的如在春日，左恒却安定不下来，他闭目沉思了一会儿，敲了敲窗辕。
外面立刻有回应，“王爷。”
“点几个人，等北上的队伍到了燕云，把吴连江处理了。”左恒平静道：“手脚干净些。”
“是。”
――――
萧鸿之被左恒在玄武门冷了脸，心情却好得很，他悠哉悠哉的下了轿子，去了京都最出名的酒楼。
酒楼的掌柜一看见他就迎上来，低声说：“王爷，那位公子已经等您多时了。”
萧鸿之点点头，进了二楼的雅间，看见一身黑衣的少年正站在窗旁，他朗声：“左公子，本王还以为你不会来。”
左云转过头，脸色不甚好看。
“你想干什么？”
“左公子请坐，我们慢慢说。”萧鸿之抿了口茶：“摄政王应该还在回府的路上，放心，他不会知道你来见过我。”
左云立在原地，油盐不进：“如果王爷是专程来消遣我，在下就先回府了。”
萧鸿之摇头：“怎会？本王既在信中说会告知你灭你满门的元凶，自然知无不言，言无不尽。”
左云在原地顿了片刻，冷着脸坐下了。
“你想要什么？”左云知道天下没有白吃的午餐：“休想拿这件事……对哥哥不利。”
萧鸿之笑笑：“呵。”
“左恒的滋味如何？”萧鸿之眯着眼睛看他，突然转了话题：“你这么年轻，肯定不知轻重……哦，他大概还不知道你做了什么吧。”
“胡言乱语――！”
左云面色冷硬，手握成拳，手几乎已经放在了剑柄上。
萧鸿之毫不在乎：“左公子，不过随口一说。放心，本王也不会拿这件事来威胁你，况且……左恒在床上的模样，本王早已见过不知多少遍了。”
“…摄政王………，你知道他侍奉过多少男人吗？”
“闭嘴！”左云一只手握成拳打在桌上：“晋王殿下，你到底想要做什么。”
左云声音冷的像冰：“如果是为了在我面前侮辱哥哥，别怪我剑下无情。”
“左公子消消气。”萧鸿之站起来：“来人，把人带进来。”
外面的门被推开，两个王府亲卫压着一个年过五十的乡下男人进来，粗暴的把五花大绑的人扔到地上，萧鸿之居高临下，看着颤巍巍发抖的人，对左云说：“当年文临候府被满门抄斩，说是大理寺和御史台查出的谋逆，其实背后另有其人。这是当年经办的大理寺少卿，人就交给你了。”
“大理寺少卿……”左云眼睛有点发红：“可经办我家案子的人都已不在。你怎么可能找到他…”
“总有百密一疏的时候。”萧鸿之接话。
左云看着衣衫破旧的俘虏，沉默半晌，才问：“是谁……”
“你自己问吧。”萧鸿之竟然凑近拍了拍他的肩膀：“左公子，人有时候，也是身不由己，怪不得别人。”
――――
吴连江和柳全北上赈灾，不过行进半月，吴连江及他的亲信就在北境荒野全部被流寇屠戮，只剩下柳全和部分官员有幸逃了出来。
灾情危重，摄政王立刻请旨，将柳全任命为正使，萧翎应下，左恒又顺水推舟，派几个人前去搜罗北境几个萧鸿之臂膀的贪污之罪，一并交给了柳全查办。
柳全为人正直，人证物证具在，他作为钦点御史，一路拉下了几个贪污赈灾粮款的高官。
一切都一场顺利，萧鸿之一方甚至对这种攻势都没有反抗，让左恒的计划进行的极为顺利。
左恒犹豫思量，还是选择了利用柳全去拔出萧鸿之的爪牙。
只要没了北境官员的支持，萧鸿之在北境的军权就更岌岌可危……而萧翎即将及冠，他必须尽早把皇权收拢集中。
夜已深，因为北境的事，左恒常常忙到子时，他正看着暗卫送来的情报，门边就传来一声：“哥哥。”
他已有一段时间没有看见左云，左云手里端着一碗还在冒热气的药：“王叔说你还没有吃药。”
“我知道了，放在那儿吧。”左恒看了一眼又低下头。
左云走上前，慢慢的把药放下，静静地看着他好一会儿：“哥哥……最近很忙吗？”
“嗯。”左恒头也不抬：“北方赈灾，多事之秋。”
左云也没接话，就默默的立在旁边。
时间过去了很久，久到左恒都以为他已经走了，左云才又慢慢开口：“这几天我想去荆州祭拜一下父母，可以吗？”
左恒的正在写字的手忽然停了下来，他抬头看了看，少年的半边脸隐匿在昏暗的烛火里，阴恻恻的看不清深色，整个人都想覆盖了一层浓重的黑，压抑的化不开。
“最近出了什么事？”左恒放下笔站起来：“阿云？”
可能是坐的太久，他突然站起来就头晕脑胀，左恒扶了下桌子，左云的动作比他还快，三两步就过来托着他的臂膀，左恒眼前一阵一阵的转，又顺着左云的力道坐了下来。
“没什么事，哥哥不用担心。”他嗓子有点沙哑：“只是想他们了。”
左恒休息了片刻，抬起头看了看左云，少年的眼睛比夜还要幽深，他只是对视了一瞬，就避开了目光：“去一趟也好，我派人送你。”
“不用了哥哥。”左云还抓着他的手臂，力道有些紧：
　“…我的父母，是什么样的人……”
左恒另一只手虚握了握，左云明显感觉到他抓着的身体肌肉有一瞬间的紧绷。
“他们很好。”他回答。
左云也回了一声：“嗯。”
“你要是想回家乡看看，可以在荆州多呆一段时间。”左恒说：“有什么事，让亲卫传信。”
“我知道。”左云把手松开：“哥哥，那我先下去了。”
“路上注意安全。”
左云没再说什么，转身离开，他经过小桌旁时，看见那一碗黑漆漆的汤药，又瞥了一眼坐在烛火旁，不知在想什么的左恒。
他又回首，慢慢地走到小桌前，扣住了碗沿，把药端了起来，泛着苦腥的气味冲向他的独家鼻腔，仿佛把人冲的清醒了一些，碗内倒影着他模糊的影子。
左云把药端到左恒面前，轻轻说：“哥哥，你的病还没有好全，把药吃了吧。”
――――
【作家想f的：】 
我来了我来了我顶着锅盖来了。
想想上一次更新还是去年了x
实在是因为工作好累，回来就不想写了，再加上剧情我真的是剧情废物不知道咋写。
一章把剧情铺垫全部交代了，下章大转折了就。
咱就是说我真的是剧情fw也权谋不知道写的什么玩意儿大家凑合着看吧＿，逻辑啥的不要深究，然后如果不对味儿了就可以点x啦。
之所以没有v就是因为我太懒了所以希望各位小可爱容忍一下（不是
第一卷
第12章大变前夕（生病play，萧鸿之x皇叔，羞辱，3p前兆。）
　左云离开京都后，原本就没有什么人气的摄政王府更是冷清的像个死地。
冬日渐渐逼近，京都落下了第一场大雪。
和大雪一同落下的，还有御史台同样纷纷扬扬的奏章。
柳全赈灾回京，还没来得及回府，大理寺就连同柳夷一并，将柳家的嫡系压入了天牢。呈进摄政王府的奏折十之八九都在抨击柳全结党营私，户部呈报上的结算中，足足空缺的十万两真金白银。
这些事，左恒在此之前毫不知情，户部有柳全执掌，他都极少动用眼线运作。
这是个陷阱……从始至终，就等着他跳下去，等着他杀掉吴连江，推柳全上位，好在混乱的北境给柳全安插把柄。柳全为人正直，想必根本没有防备这些阴暗行径，再加上自己这段日子疏忽。
至于是谁……目的是什么……
肯定和萧鸿之脱不了干系。
“来人！”他喝道：“备轿，进宫！”
王叔踌躇道：“王爷，外面正落大雪，不如等一等……”
“马上进宫。”左恒披上披风：“安排人去晋王府盯着，如果有什么动静，立刻进宫通知本王。”
王叔见他神情严肃，不敢怠慢，立刻匆匆安排下去：“是。”
外面朔风凛然，吹的人脸颊刺痛，左恒坐在马车内，仍挡不住浑身的冷意。
马车走了半晌才至玄武门前，他下车步行进宫，而到了重华殿，内侍李钦却将他拦在门外：“王爷，陛下今天身体不适，正在休息。”
“请通报一声，本王有要事。”左恒说。
“陛下说了，今天谁也不见。”李钦油盐不进：“王爷还是请回吧。”
左恒如何等的。
柳全是户部的支柱，而柳夷……一进天牢，不分官位，刑罚说上就上，即便知道这是个圈套，左恒也不得不往下钻。
他闭了闭眼，跪在了地上：“臣左恒请见陛下！”
大殿的门禁闭着，没有回应。
“臣左恒请见陛下！”他又朗声说了一次。
“王爷，陛下已经休息了。”王钦附身说：“如果有什么事，王爷何不递张折子。”
“陛下！”左恒继续道：“柳尚书是国之肱骨，绝不能动！请陛下三思！”
重华殿里半点动静也没有，回廊上一群侍卫恭恭敬敬地立在原地，左恒心急如焚，他道：“陛下，柳尚书一事必有蹊跷，请陛下明荐！”
冷气太重，他说完就咳嗽了两声，王叔在一旁劝道：“王爷，陛下不适，不如我们回府递上折子。”
左恒摆了摆手，他在殿门口跪了半柱香的时间，萧翎仍然铁了心不见他，左恒心中沉郁，站起来想直接进殿，一旁的太监立马涌上来跪在他脚边：“王爷！还请留步，老奴知道，您是为柳大人的事忧心，但陛下今日刚起便身体不适，并非不能见，是实在不能见您。”
左恒板着脸，没说什么，大太监王钦抹了把汗，左恒说：“病了……？”
“是，不敢欺瞒。”王钦道：“如今朝中的折子都只处理了个大概，王爷明天来也不迟。”
左恒没说什么，无论萧翎到底怎么了，在他这里耗着也不是办法，他没坚持，也不再逼问王钦，带着下人立马急匆匆出宫回府。
冬日寒风刺骨，左恒一身衣服都打湿了透，他回府准备换身衣裳，立马去大理寺牢狱看看。
王叔也忙得团团转，刚落脚就把药端上来：“王爷，刚刚在雪地里跪了会儿，病还没好全，把药喝了再出门吧。”
左恒全身上下都发冷，幸而王府里的炭火极旺，他喝完药，趁着空档坐了一会儿。
　“让大理寺的人打探打探，现在柳家人怎么样了。”左恒吩咐下去：“打点好，柳全大人年纪大了，经不起折腾。”
“是。”王叔道。
他随手看了两本折子，人稍微一松弛，浑身的疲惫就忽然涌了上来，只是虽然换了衣服，脊背上却像是还沾着冷汗，忽冷忽热，让人像在寒冬里吹着凉风。
左恒知道自己没好全，却不敢再休息：“立刻备轿，去大理寺。”
1其斤wéěＴ
他披好披风，推开门被吹了一脸霜雪，王府里七拐八拐，他走了几步，就觉得全身是麻木的冷意，甚至有点使不上力气。
王叔跟上来扶着他：“王爷？”
左恒想要说点什么，张了张嘴，吐出一串干冷的白气，王叔的声音却如在耳边，又在远处，纷至沓来。
他头晕目眩，闭了闭眼，却像一个人稍微一松动，卸下了防御，再也睁不开。
――――
左恒一连昏睡了几天，半梦半醒的时候发着高烧，也说不出什么话。宫中如流水一般来的赏赐和太医，让王府都沾着一层浓厚的药味。
他醒的时候连手都抬不起来，声音也嘶哑：“来人……”
有侍从日夜守着：“奴才在，王爷有什么吩咐。”
“本王睡了多久……”他问。
“已有三四日了。”侍从说。
“这么久。”他扣住床榻：“给本王更衣……”
侍从犹豫了一秒，还是伸出手扶他，结果王叔急匆匆赶来，把侍从的手拍开：“王爷，您还是躺着歇息吧，太医都说您若是继续这样，恐怕会留下病根，这辈子都离不开药了。”
“大理寺……”
“大理寺已叫人安排妥当，王爷安心，还在调查，柳家人吃不了苦。”王叔说：“皇上传来口谕，也免了您的早朝。”
左恒不再坚持，他闭了闭眼，心中仍然不安，空落落一片。
没想到这一缠绵病榻，雨雪不停，他的病也未见好，他武功不错，现在却连感知都降低了很多。
晚上有人进了卧房，对方都已经站到床前，他才惊觉有人来了。
“谁？！”
那个人翻身上踏，轻车熟路把他压着，一身风雪的冷气，左恒借着烛火勉强看清了他的轮廓：“萧鸿之，你――”
“嘘――”萧鸿之捂住他的口鼻：“外面还有侍卫呢，皇叔小点声。”
他扯开了被子，极为亲昵地抵着左恒的额头：“皇叔身上好热。”
“我想皇叔的紧，皇叔想我吗？”萧鸿之笑嘻嘻道：“明明年纪已经大了，可皇叔怎么比青楼的小倌还让人忘不了。”
左恒发力挣扎攻击了几下，可萧鸿之也武功不俗，死死把他按住了，轻笑道：“你昏迷的这几天，大理寺早已被我收入囊中，没有你掌权，那群废物下人怎么斗得过我，柳尚书一家早已进了典狱，只怕他们还蒙在鼓里吧。”
左恒听到他这番话，挣扎小了些，萧鸿之放了捂住他口鼻的手，左恒嗓子沙哑：“你什么意思。”
“柳尚书不好动，但是柳夷，我可不会手软。他这几天在大狱里过得可不怎么好。”萧鸿之说：“本来想等皇叔来求我的，可是本王不想等了。”
萧鸿之的手去扯开左恒的亵衣交领，左恒立刻伸手钳制住他的手腕。
萧鸿之不急不慢：“都这么多次了，还要这样吗？不想柳夷少受些苦头？”
左恒抓着他没动。
“放心，大理寺，你没办法再掌控了。”萧鸿之缓缓使劲：“乖。”
抓着他的手犹豫了很久，终究没有再用力阻拦，轻而易举的被他摆脱钳制，探向了衣领。
“放柳夷出来。”左恒说。
“不要说那些扫兴的事。”萧鸿之挤进他的腿：“怎么皇叔身上的药味也这么好闻。”
萧鸿之熟知床第之事，上衣被他打开，他娴熟的找到左恒腰部的敏感点，用指尖拨弄着凸起的两点胸乳，唇舌在锁骨和耳垂让吮吸，力道并不小，才几下，胸前就已经被他弄的丝丝刺痛。
萧鸿之的性器硬邦邦的抵在他小腹上，他的一身衣物都褪尽，萧鸿之用手指探入那个熟悉的地方，刺戳的几下紧闭的穴口，随后又捏着左恒的臀肉，满意道：“看来最近没有人干过皇叔啊。”
萧鸿之的阴茎在左恒大腿处蹭了蹭，他拉着左恒的一只手，让对方抚摸了一下勃起的性器：“皇叔还记得它吗？它可记得皇叔肉穴的滋味呢。”
昏暗的夜色里，手上的阴茎如同铁棍一般又硬又大，似乎还在止不住兴奋的跳动着，左恒触碰到了表面的经络，想起几乎要被贯穿的恐惧，只堪堪一触碰就立马收回手。
然而萧鸿之却不让他把手撤回去，左恒的右手带着细细的茧子，被他强行带着从囊袋一直抚摸到了铃口处，沾了一手的粘液。
“本王喜欢紧一点的。”萧鸿之的呼吸喷洒在左恒的脖颈：“想想如果直接整根艹进去的话，里面会把我咬得更紧吧，皇叔早就被H熟了，应该能吃得下。”
左恒浑身僵硬：“……别这样。”
“没事。”萧鸿之就喜欢看见他这样子：“操开了就好了。”
他说着，龟头已经抵上了紧闭的后穴，慢慢的插进去，左恒只是抬了抬手想要推他，萧鸿之立刻按住：“吞进去，我就找人给柳夷治伤，你该去看看，他半条命都快没了。”
后穴已经被H开了一个入口，左恒闭了闭眼，最终任由萧鸿之把他两只手都按在床榻上，半晌，从喉咙里吐出几个字：“萧鸿之――”
并不缠绵，只有无尽的屈辱和恨意。
“在呢。”萧鸿之喘着粗气，又往里进了几分：“哈，皇叔，别夹着我，里面――也太紧了些！”
话音刚落，巨大的阴茎便狠狠的插入了一大截，左恒一声痛苦的低喘，腿一下子被艹软了几分，萧鸿之继续往里抵，肉穴被破开，绞紧了阴茎，男人的东西在不断刺入更深出的紧闭处，穴肉纠缠摩擦，爽得人几乎要登临极乐。
萧鸿之没有停，他按着左恒，一点一点进入那温热之地，左恒双腿被他H的颤抖紧绷，最后还剩下一截时，对方的小腹已经被肉条顶的隆起了。
“还没有全部吃完呢。”萧鸿之摸了摸左恒的下颚：“皇叔，我进去了。”
他猛地一挺腰，把最后一部分最粗的也艹了进去，囊袋紧紧贴着后穴，把肛口撑得浑圆。
“呃……呜……”
左恒侧着头，头发披散，双眼没有聚焦一般，萧鸿之又拉着他的手，抚摸了他的小腹：“皇叔都吞进去了，下面都已经开始流水了。”
左恒被调教过的身体比他的意识反应的还要快，被侵入填满的刹那，后穴已经开始慢慢分泌粘液，一丝丝贴上包裹的阴茎。
力口君羊八⑤伍㈣⑤㈥
阴茎开始前后挺动，那些液体被带了出来，把穴口染成亮晶晶的艳色。
“别动……”左恒急促喘息：“等一等……等一等……”
可是萧鸿之并不打算遏制自己的欲望。
薯*条*整*理*
他要被夹的舒爽不已，忍耐这么久没动已经是极限，他整个人压着左恒，让他的双腿只能敞开在自己的腰侧，腰腹用力挺胯，就这那刚刚开拓的肉穴就开始蛮干，刚刚进入，就插到了更深的位置。
“啪”“啪”“啪”……
“啊……呃……”
“皇叔……肉洞里面真是热的不行呢。”萧鸿之说：“本王干你干的爽不爽？这么久没人H皇叔，是不是早就饥渴的不行了？才这么一会儿，就流了这么多水。”
穴口被如此高频率的进出，常常是还没合拢就被插进来，两人交合的液体从淫靡的穴肉处落到股缝和大腿，左恒下身被H的一片狼藉，阴茎却仿佛听到了萧鸿之的话，慢慢的挺立了起来。
肉穴被艹得烂熟，胀痛和快感如期而至。被萧鸿之摁在床上操弄，他勉强维持着清醒，不让自己呻吟出声，可是肉棒每一次都碾过他的敏感点，连思考的余地都不能留给他。
萧鸿之H的不够尽兴，把左恒双腿压倒了他的肩膀上，让已经被艹开的穴暴露在自己眼前，一遍一遍奸淫着紧致的穴肉。
“不……啊哈…别动了。…”左恒被贯穿的小腹酸痛，连后穴都已经被完全奸透：“呃哈……萧鸿之……不要……”
萧鸿之俯身舔了舔他的乳头：“皇叔，你这么好艹，我怎么停得下来啊。”
阴茎已经被染上了亮晶晶的颜色，一次一次把身下人钉在床上，左恒的双腿高高抬着，大腿根已经被弄的通红，交合处水声细密，肉穴已经彻底被奸弄的乖顺至极，张着入口，等阴茎一进去，就迫不及待的把东西咬住。
萧鸿之久未泄欲，也没碰别人，一时半刻欲望都得不到疏解，压着左恒的腿狠干半天也没有射精的迹象，左恒的性器被他轻轻一碰，便射出了精液，沾到小腹处粘稠一片。
他打桩机似的H弄着，手上力道太大，在胸口处也留下了不少也得指痕，左恒的被他搞得大腿痉挛，浑身无力，敞着腿任他干，也受不住他的力道，干得狠了，就喘息呜咽着让他停下。
这么多天，唯有这次最尽兴。
“好爽……皇叔，女人都没有你让人干得爽。”萧鸿之加快了速度：“别动，乖乖的……精液射给你……皇叔下面这么吸着我，肯定是想要男人浇灌了吧？”
左恒浑身脱力，已经无心去反驳他，萧鸿之的速度更快，整根整根H进最里面，抓着他的大腿，仰头不断舒爽的喟叹，一边扯着他的身体往阴茎上套弄，寻求让人释放的顶点。
“呃……哈啊……别……慢点……啊”
“射给你……。”萧鸿之笑：“好皇叔……把精液都吃进去。”
左恒被他顶用的丢盔弃甲，身体被艹的往前，又被拉回来H进去，体内的阴茎滚烫硬挺，急促的冲刺后，狠狠插入到深处，一股粘稠的液体被灌入到了肉穴，鸡巴在体内跳动了，连续不断的精液浇在里面，把窄小的肉洞很快灌满了。
萧鸿之抽出了性器，后穴收缩了几下，失禁一样的流出了白色的精液。
左恒神色茫然，萧鸿之把他翻了个身，让左恒背对着他，随手掰开臀肉，就能看见被艹过的红艳艳的穴口，正在艰难的排出精液闭合。
他艹人艹爽了，不急不缓扯过床头的挂帷幔的绳子，把左恒的手死死绑住，又用布帛，把左恒的嘴死死缚住，保证他发不出什么大的声音。
左恒不明白他要做什么，他浑身都痛，挣扎也被一一化解，萧鸿之摸了摸他的脊背：“还没完呢，皇叔，本王还给你带了个礼物。”
“过来吧。”他对着窗子的方向说道。
一个脚步声立刻在房间中响起。
左恒似乎明白了什么，他双手立刻想要解开绳子，不顾身体的不适，用尽力气要从床上翻身起来，萧鸿之按住他的脊背，他想说话，却发出的全是低低的呜咽。
“呜……呜！”
“这个人是我专门找来的，他一直倾慕于摄政王呢。”萧鸿之语调轻快：“皇叔这么好的身子，就当是替我接客了，该有的报酬，自然一点都少不了皇叔的。”
左恒还是在挣扎，像一条案板上的鱼在床上动作，他看见来人身形高大，带着一张面具，不知道是谁，就在他挣扎的时候已经坐到了床边。
这是谁……是谁！
他已许多年未感受过恐惧，可即将面临的是被一个人陌生人……他无法想象，手臂已经挣扎出红痕，床榻逼仄狭小的空间让人窒息。
看出了他的恐惧，萧鸿之雪上加霜：“皇叔本来已是被千人骑，万人踏，多一个又怎么样？”
他俯身在左恒耳边道：“三个人一起，皇叔还没试过吧？不知道皇叔的小穴，能不能同时承受两个人的东西。”
【作家想f的：】 
我，拖延癌，我自己写的剧情都快忘了orz
第一卷
第13章谋逆之心（强制，双龙，有一、脏话，被H得瘫软。）
　夜深。
摄政王的卧床上，早已一片凌乱，男人的衣物堆了满地，走近了，还能听到令人面红耳赤的交媾声。
左恒被萧鸿之靠在抱在怀里，头倚靠在他的肩膀上，发丝贴在额头，身体跟随着身后人的动作起伏着，他的小腹不断隆起，能够看见男人性器的形状。
萧鸿之的阴茎在他的双臀处一进一出，带出的一截沾着刚刚射进的白色精液。
而他的双腿却被身前另一个人戴面具的人桎梏着敞开，那人却没有解开衣服，只是俯身亲吻着他裸露的皮肤，从脖颈到胸前，用牙齿和舌头刺激着他肿胀的乳尖。
左恒被H干的不断抬着腰，反而把胸膛送到了前方戴面具的人面前。
他看不见，自己的双胸已全是指痕，乳晕被玩儿的扩大了几分，乳头已经被咬破，挺立着泛着被玩弄过头的艳红。
戴面具的人抚摸够了，便直起身，看着他被人艹干的情状。
双腿打开的男人仿佛在邀请他，肉穴口已经湿漉漉一片，紫红色的性器凿进看起来柔软温热的穴里，那些媚肉像小嘴一样，迫不及待地吮吸吞咽着粗壮的阴茎，看起来如此淫荡。
左恒身体在细细的颤动，身上覆盖的一层薄薄肌肉已经松弛下来，像是一头狮子被按在地上凌虐，不得不雌伏在另一个雄性的胯下。
臀部和大腿全部被囊袋拍打的绯红，萧鸿之还在进进出出享受着艹进肉穴的快感，不多时，被H开的后穴入口处都开始有些肿胀。
左恒浑身发冷脱力，他半闭着眼睛，感觉戴面具的人摆弄着他的身体。
对方的眼神在自己赤裸的身体上打量，从上到下，剥开他可怜可笑的自尊，仿佛在看一个怎么玩弄才有意思的物件。
“是你提的要求想做。”身后的萧鸿之催促：“要是不想进来就出去，别碍事。”
戴面具的人沉默一会儿，解开了腰带。
他的性器从衣摆中弹出，狰狞的龟头直挺挺的对着左恒，他没有急着进入，而是伸出手指，从已经被萧鸿之填满的穴口出探了进去。
萧鸿之也停了下来，方便对方动作。
左恒呜咽着摇头，蹬了两下双腿，萧鸿之亲了亲他的耳朵：“我们的东西都很大，皇叔要都吞进去，放松。”
手指撑着穴口，把本来已经浑圆的入口又打开一个小通道，一根手指贴着萧鸿之的阴茎进入了里面，缓慢地在内壁按压。
那人一开始还非常轻柔，但没有多久，似乎开始失去耐性，他深入了两根手指，开拓按压了一会儿，就抓着左恒的腿，把阴茎抵在了小小的入口处。
男人贴了上来，左恒感觉到他隔着面具急促的呼吸。
第二根阴茎顺着窄小的通道，慢慢的往里面插入。
左恒感觉自己浑身都要被撕裂了。
他动也不敢动，根本放松不下来，被萧鸿之棺叛，被前面的人架着双腿，阴茎一点一点进入肉穴。
“呜……呜！”
他正在被一个陌生人进入身体中。
左恒的手指握紧又送开，他全身都被禁锢着，只剩下已经被绑得麻木的手指不轻不重的在萧鸿之的胸前无力摆弄了几下，萧鸿之下体被挤的极紧，又被左恒这么轻轻一撩，浴火更旺：“皇叔，你真像个妓女，看看，恩客正在H你呢。”
这人的性器进得并不容易，龟头饱满，还翘着一个微小的弧度，左恒双腿被分到极致，才勉强容纳那人进入了一小节。
可那人不给他适应的时间，更粗的地方慢慢的往里H，把嫩肉全部推开挤压，穴口撑成了两根鸡巴的大小，十分勉强吞咽着第二根，淅淅沥沥的从两根阴茎的缝隙处流出透明的肠液。
“本王带来的这个客人怎么样？”
“呜……”
左恒眼前发黑，第二根性器在漫长的折磨中没有任何停留，就那么插入了身体里，他被两根东西贯穿着，囊袋抵着穴口，连呼吸都停滞。
左恒沁出了眼泪，戴面具的人试着亲吻了一下他的眼角。
“没有受伤。”那人嘶哑着嗓子说。
“这不是能服侍两个人吗？”萧鸿之揉了一把他的腰：“就这样，乖乖含着。”
两个人让他适应了一会儿，随即开始一前一后的浅浅H弄。
左恒不敢挣扎，挣扎都会带来疼痛。
他只能尽力去适应这场折磨，病痛让他嘴唇发白，哆哆嗦嗦的承受着。他的身体却不是如此脆弱，反而极快的适应了两个人，乖顺的容纳着两根阴茎。
他被先帝作弄出了一副感知快感的身体。
“皇叔，好棒。”萧鸿之说：“是怎么H都不会坏吗？”
两人的频率渐渐加快，他们一前一后的顶着身体最深处的嫩壁，让左恒得不到一丝喘息，身上的肌理被他们抚摸揉捏，敏感点被照顾，把他玩儿的射过的阴茎又硬了起来。
再确认左恒已经完全能适应后，两个人逐渐没了顾忌。
两人阴茎把里面挤得满满当当，穴口被撑成了两根性器的大小，在任意一个阴茎退出来的时候，还会带出一片粘湿的精液。
左恒身上泛起薄红，他双腿被H的笔直绷着，嘴唇里的声音也渐渐从呜咽变成了被H狠了的模糊呻吟。
两根布满经络的鸡吧在臀肉间大力进出，一刻不停的刺激着左恒身体颤栗，戴面具的人解下了嘴上的布帛，立马听到左恒泄露出的喘息。
“啊嗯……呃……别……不要…萧鸿之……你……疯子……”
“H狠了就会说不要。”萧鸿之置若罔闻：“皇叔，你应该说，求求夫君，轻点H，想要夫君H进最里面，想要我们射在你的小穴里。”
萧鸿之的话让戴面具的人动作一顿，随即艹得更凶猛。
“别两个人……”左恒说：“我不行……不………”
萧鸿之哪里会听他的，他摸了摸左恒的小腹：“皇叔，看看你自己，像被我们干的都怀孕了。”
体内的敏感点不停地被碾磨，左恒已经听不清对方在说什么，他只感觉痛苦和快感相互交替，下面的肉穴不受他控制的紧缩，舔舐着两个入侵者的东西。
他根本无法反应过来接踵而至的快感，滋咕滋咕的水声仿佛在耳边响着，两根鸡巴干的他欲生欲死，唯一一点理智被他用来咬紧了唇齿，可是被插得太狠的时候，甚至连声音都发不出来。
“啊哈……嗯……呃啊”
他的喘息像猫在呜咽，两个人开始同时H进去，左恒已经到了极点，只这样被操了几下，便射了出来，后穴猛的涌出一大股液体，浇在了两人的龟头上，把两人刺激的几乎要射出来。
萧鸿之拖着他的下巴：“嘶――皇叔潮吹了？”
“以前一个人H你的时候，没见你这样。”萧鸿之说：“要几个人才能满足你这副淫荡的身体。”
左恒瘫软在萧鸿之身上，完全像个木偶一样被两人摆弄着H，刚刚的刺激让他半天都缓不过神，大脑一片空白。
两人把他抱在中间，手还绑在背后，他的前后都紧接着两人的胸膛，下面两根阴茎同进同出，让他有一种会被玩儿死在床上的错觉。
这场轮奸十分漫长，左恒已经记不清楚了，他的意识不断沉沦又清醒，萧鸿之舒服地胡言乱语道：“皇叔，你说我们一起射进去，你会怀谁的孩子？”
又一次顶到敏感点，左恒像回应一样的喘息了一声。
萧鸿之下面还是硬，即便穴里面湿润炽热，好H得不行，可他总感觉差那么一点，似乎只要他插得再深些，就能进入到更极乐的地方，酣畅淋漓地把左恒灌满。
快感在一次一次摩擦进出中累积，萧鸿之把左恒的脖子扼住，阴茎插得又重又急，欲望即将到达顶峰时最难疏解，他完全把左恒搂在怀里，也无暇顾及左恒现在的状态，只想着从穴中索取更多的快感。
戴面具的人频率也加快了，两人的呼吸喷洒在左恒的身上。
他什么反抗都做不到，只能任他们将他的腿掰到极致，操弄到身体深处，奸淫得彻底。
“呃……哈啊……啊！”
“嗬……婊子。”萧鸿之听到他的呻吟：“被干得爽死了吧……别急，马上射给你……把你肉洞灌满……！”
两人抓着他的腿和腰肆意地插弄，房间里一片淫靡之声。
两人的快感在持续的发泄中终于达到顶峰，两根阴茎同时插到了最里面，萧鸿之和戴面具的人控制着他身体，手上力道大得吓人，把左恒按在两根灼热的铁棍上，不准他逃脱一丝一毫。
阴茎一跳，大股精液被全数灌进了身体里，被内射的感觉让左恒微微挣扎了几下，反而让两人把他按得更紧。
他的腿还大张着，像一条狗一样，屈辱地承受着男人的灌精，一股股粘稠的液体在内壁散开，又被堵着无法流出。
直到射完了东西，两人才放过了他，把他放到床上，左恒却连腿都合不拢。
胸前，下体，身体里面，他整个人身上都沾满了其他人的气味，张开的大腿中间精液从被艹开的穴口流了出来，狼藉不堪。
现在只要有人进来，一眼就能看出他被不止一个人玩弄过。
萧鸿之声音是H够了的餍足：“皇叔。”
左恒说不出来话，萧鸿之摸了摸他的腿，那些紧实的肌肉和修长的双腿全遍布痕迹，还凌乱的头发遮住他的脸，只留一个硬朗的轮廓。
一个位高权重男人被其他男性侵犯成这副模样，很难不让人有产生征服的快感。
萧鸿之舔了舔嘴角：“好想再来一次。”
戴面具的人猛的握住了他在左恒大腿上逡巡的手：“够了。”
“你急什么。”萧鸿之甩开他：“本王知道，皇叔今天第一次这样……要是被H坏，那就可惜了。”
戴面具的人没说什么，他默默看了看躺在床上的人，随即起身整理衣物。
萧鸿之又在床上欣赏了一下他的杰作，直到戴面具的人整理好，静静地立在一旁。
“你先走，回王府等本王。”萧鸿之也直起身子，柔声道：“我有话对皇叔说。”
戴面具的人顿了顿，静默了半晌，转身离开。
房屋内重归寂静，左恒尚有一线意识，微睁了眼睛，萧鸿之摸了摸他的额头：“皇叔今年多灾多难，又发烧了。”
他语带笑意：“我已经和皇叔行了许多次鱼水之欢，勉强……也可以算是皇叔的男人，皇叔要什么，告诉我，我都能答应。”
左恒态度冷漠，并不回应，萧鸿之又帮他把被子盖上：“柳夷是你的至交，我可以先放他出来，皇叔，你想让他出来吗？”
左恒不敢应答。
只要他回应，就打开了萧鸿之肆意妄为的口子，就默认了萧鸿之可能随时而来的侵犯……只要萧鸿之手上有他的软肋。
即便他现在已不知多少次不得不屈居人下，可他仍然不想被对方任意拿捏，当做一个像妓子般随时可以泄欲的玩意儿。
萧鸿之等了半刻，不见他说话，竟也没有僵持，他拿起左恒的一缕头发，仿佛读懂了他的心思一样，抱怨一样道：“皇叔和那些妓馆里的东西可不一样，即便皇叔不说，我也会将柳夷放出来的…我这么喜欢皇叔，皇叔却连一句软化都不肯说。”
“皇叔不说，我说。”萧鸿之俊美的脸上又露出阴恻恻的笑：“求皇叔，别只顾着萧翎了，好不好？”
左恒不想听他说话，他一身疲倦，只想闭眼赶快休息。
“又不理我啊……”
萧鸿之把手从被角探进去，顺着左恒的锁骨把玩：“听说皇叔掌管的京畿几万大军，不知道同本王手下镇北雄狮相比，谁会更胜一筹？”
左恒心头一惊，他艰难的打起精神，想质问，声音却哑得狠：“你……”
“还是要打过才知道。”萧鸿之说：“北方的冬天太冷，那些将士，很早就想回江南看看了。”
“你想……谋逆――”
“嘘――”萧鸿之打断了他。
他俯身咬了咬左恒的耳垂：“只是嫉妒萧翎，我会不会谋逆，皇叔应该最清楚了。”
“本王会让王府的管事进来，他嘴巴严，不会把皇叔这副模样告诉别人。”
　他根本不给左恒说话的机会：“刚刚出去的那个人，说什么爱慕你。……皇叔，你要知道，无论是现在还是以后，这世上，只有我会帮你的。”
【作家想f的：】 
我直说了这个戴面具的是弟弟。和萧鸿之联手了，萧翎我还没想好他咋入场。
萧鸿之好有魅力（？），我写着写着竟然觉得他变态的很带感。
不知道下次更新是啥时候，希望我一直这么有动力（x）
第一卷
第14章14日更新2：爱恨嗔痴皆为罪（剧情，有点虐哦，稳住）
　病来如山倒。
左恒也没想过，他这次竟然会一病不起，缠绵病榻将近半月，因为萧鸿之折腾的太过，他发了两日高烧，每天几碗药喝下去，却见效甚缓。
柳夷被萧鸿之私下里保了出来，但是柳全尚书还被扣在大理寺，他让王叔代传了几封折子求情，萧翎也回复得不痛不痒。
幸而大理寺没查出那十万两白银去了何处，柳全暂时姓命无忧。
左恒一天也只能勉强看几份折子，朝中不知从哪里传出他已病重，药石无医的消息，被他握在手里的一些士族渐渐开始左右摇摆，一看就知道是萧鸿之在背后推波助澜。
上次萧鸿之说的那些话，让人寝食难安。
如果萧鸿之真的想要谋反，京畿五万大军，若无准备，挡不住他的铁蹄。
他不能再病下去了，不然，萧翎还未加冠，王位便会真的易主。
而他又该如何去地下面对秦月，曾经没能护住她，现在，又不能护住她的孩子。
――――
左恒喝完了手里的药，郑太医便上来请脉。
左恒神色阴沉：“本王何时能好？”
郑太医躬了躬身：“回王爷，近日天冷，王爷寒气淤积，恐还要些时日。”
“到底还要多久？”
“这……”郑太医踌躇，擦了擦额头：“少则一两月，多则……半年……”
左恒听到，语气冰冷：“……半年？”
左恒面无表情，即便病着，也能隐隐透着一股压迫的气势，郑太医哆哆嗦嗦跪了下去：“王爷恕罪，实在是……王爷先前的病就未去干净，这寒疾最需温养，最好到春日……到春日，才能借着天时调养……不落下病根。”
屋子里静默几刻，左恒才缓缓说：“郑太医是我朝国手，想必天下无人能够比肩，一个小小的寒疾……七天时间应足够了。”
“七天？……！”
郑太医抖的如筛糠一般，在床前磕了个头：“王爷，臣……无能，臣………”
“要是治不好，便从太医院告老还乡。”左恒没功夫听他废话：“让你的妻儿就留在京都，你替本王治了这么久的病，本王也该好好答谢他们。”
“王爷啊！……”郑太医何尝听不懂他的意思：“臣的妻儿福薄，怎么配让王爷屈尊，……臣……”
他嗫嚅半天，头贴在地上抬都抬不起来，左恒也不再多说，一旁的王叔见郑太医这模样，做了个请客的手势：“郑太医，若是不行，便随我领了赏银，回府见见您的妻儿。”
“不……”郑太医抬起头，又猛地磕下：“求王爷开恩！求王爷开恩！”
左恒倦怠，也不愿和他周旋：“郑太医，回吧。”
王叔立马道：“来人！”
带个刀的侍卫进来，架起郑太医就准备拖出去，郑太医急得胡子都乱了，眼看着要被拖出去，才扯着嗓子吼：“……王爷，请宽限臣一日，！…”
侍卫的动作停了下来。
“请宽限臣一日……”郑太医老骨头都快散架：“一日，……臣定能找到方法……王爷。”
左恒垂了垂眼，王叔随即道：“还不快放开郑太医！”
郑太医没人抬着，一啪啦坐到了地上擦汗。
“那就有劳郑太医了。”左恒扯着嘴，皮笑肉不笑：“七日，不需少，也不能多。”
郑太医扶了扶脑子，声音颤着：“微臣……定当竭力。”
左恒不再说什么。
郑太医不敢再在这活阎王屋里待着，连滚带爬的搂起衣摆退出了门，刚出去，就看见一衣着华丽的青年从转角过来，他自觉避让开，低垂着头，听见王管家欣喜道：“云少爷，您回来啦！”
――――
左云比左恒想象的要回来的快。
只是仿佛并不开心，像有什么心事，左恒问了两句，左云还是那副模样，乖巧听话，只说没什么。
“哥哥怎么病了？”左云似乎不想讨论回家祭祖的事，望着他：“刚刚似乎是宫里的太医。”
左恒说：“小病，不碍事。”
左云垂下头：“嗯。”
这孩子好像回了家乡一趟，有点没缓过神，左恒转过头：“今天怎么了？”
“没什么。”左云抿了抿嘴，自责道：“只是回了荆州一趟，更想父亲母亲，本不该影响哥哥养病，是我的错。”
左恒没在这个话题上纠结：“阿云，既回来了，这里也是家。”
左云低垂着脸看不清深色，他声音柔柔的：“我知道，哥哥……是我唯一的亲人了。”
左恒看他一副低落还自我安慰的样子，摸了摸他的发顶：“先去休息会儿，看你身上的雪。咳咳――”
听到咳嗽，左云立马抬头，想替左恒拍拍背，但是手伸到半空又硬生生止住。
力口tＱ壹②З⑨二②⑦一㈧零
“咳咳……咳咳咳……”
左恒喉咙疼痛，没注意他这些小动作，王叔手脚麻利，过来端了热水，又给他拍背，半天把气顺下去。左恒咳得胸口发痛，他靠着枕头，缓了缓神，吩咐王叔：“送他先回房。”
他这里病气重，天寒地冻，万一把人传染上更不好。
王叔：“是。”
左恒在自己人面前没有顾忌，他实在疲惫又不适，刚刚说了一会儿话，便只想休息。微微向里侧了侧头，便闭上了眼睛。
左云还没走出屋子，他回头看了看左恒，男人靠在床上，手放在被子外面，手腕处的腕骨比往日还要突出几分。
屋子里烧了很多银碳，暖烘烘的，只是萦绕着一股浓厚的药味，左云也不知道自己在想什么，他又轻轻走回床边，居高临下的看着床榻上的人。
左恒竟然已经睡着了。
他的头发散着，只看到一张侧脸，下颚骨紧绷着一条线，左云听见了他略有些散乱的呼吸。
他比那一夜时……还要瘦了许多。
左云的心仿佛有细密的绣花针在刺着，全是缓慢而细密的疼痛。
他想趁左恒睡着，抱一抱他的哥哥，让他远离萧家兄弟，不要再管朝廷中那些纷扰，不要再做什么摄政王，不要再……喝那些药。
宫中郑太医开的方子，一副副喝下去，病未见好，反而被困在了病榻上，不过是一个小小的风寒，哥哥一向谨慎，竟从未疑心过其他。
他全心全意信任的帝王萧翎，却是最想让他下地狱的。
萧鸿之有句话说得对，只有最亲近的人，才最容易刺出致命的一剑。
他想帮哥哥挡住这一剑，可他做不到……今天，他踏进摄政王府的那一刻，自己父母的惨状，文临候府数百人口的性命，都在提醒着他――左恒才是那个最心狠手辣的人！
为了坐稳摄政王的位置，铲除了所有于他不利的氏族，左云一向听外面的人议论说左恒阴毒，却不曾想轮到自己时，才是刀刀刺骨。
如果不是萧鸿之告诉他，可能他一辈子都会被蒙在鼓里。他人生最凄惨的那天，是摄政王府的亲兵，踏平了文临候府，杀了他的父母兄妹，根本不是什么大理寺，什么御史台……罪魁祸首，只有左恒一个。
只手遮天的摄政王，只手遮天的摄政王！
他的父母甚至生前还和左恒交好，可惜，还不是落得个满门尽灭的下场。收留他，可能是昔日好友留下的唯一一点情分。
他本不想相信，可由不得他不信，桩桩件件，都查得清清楚楚，一目了然。
所以左恒从不提他的父母，即便他提到，左恒也只会淡淡带过。
是啊，杀人的刽子手，怎么会想谈论那些无关紧要的刀下亡魂。
他的爱和恨几乎要将自己撕扯成两半，一半叫嚣着，去提醒他，去抱抱他……而另一半恨不得立刻将左恒推入地狱。他在烈火和寒冰中煎熬，到最后面对左恒，只剩无言和缄默。
他在床边站了一会儿，直到王叔提醒：“云少爷？”
左云顿了顿，他准备离开，又听到左恒在睡梦中咳嗽了几声。
他又退了回来，极缓极轻地，握住左恒裸露在外的手放到被子里，替左恒掖了掖漏风的地方。
他只能帮他做到这些……再也不会有其他。
――――
御书房。
萧翎放下手中的折子，问道：“七日？”
“是。”捶手拱立在案前的，正是郑太医：“摄政王拿臣的妻儿做要挟，要七日痊愈…臣实在没办法，所以才深夜惊扰陛下。”
萧翎站起来走到一边，拨弄着一旁养的兰花叶，沉思未言。
郑太医也跟着沉默，他纯属神仙打架，凡人遭殃，只求这年轻帝王明事理一些，别让他左右为难。
“他想痊愈，那你便尽力医治。”萧翎头也不回：“七日……也晚了。”
郑太医假装听不懂，只就事论事：“可陛下之前吩咐给摄政王喝的那药……已经整整喝了一个多月，那药毒性慢，但极为难缠，如今留下了病根，要温养着，怎么也需几年……”
“郑太医，你越发老糊涂了。”萧翎转过身，神色漠然：“他要病好，随你怎么治。”
郑太医偷偷瞄了眼帝王的脸色，古井无波，冷的像寒冰，猜不透心中所想，那股狠劲倒是和摄政王如出一辙。
他试探道：“这……微臣倒是有一方子，只是太过偏激，堪堪能压制住摄政王的病情，并不能药到病除，而且如果不用名贵药材，按时调理，复发之后，还会更加严重……”
萧翎又坐了回去，眼皮也没抬：“用。”
果决的回答又让郑太医出了把冷汗，他问：“陛下，那之前的药，病好之后，还要继续吃吗？”
萧翎翻着奏章的手停住，没回答。
郑太医脑袋转得飞快，看萧翎半天没反应，才慢吞吞道：“如果继续吃，再加上这次的积弊……陛下，只需一两年，摄政王便……您才是真正君临天下。”
“那若不吃呢？”
“如果不继续用药，如果精心侍奉调理，寿命过半百不难，但若有疏忽，也只在这七八年之间。这药性猛烈深厚，除非真有世外神医，否则只有死路一条。但即便有神医，没有千年百年的灵药，也无济于事……”
萧翎这次沉寂了许久。
郑太医的腰都快弯断了，才听他说：“这件事，以后再说，先治好他。”
“是。”
郑太医得了准信，心中一颗大石头终于落地，可他告退后还没走两步，萧翎又把他叫回去。
“这一个多月，他日日都在吃药？”萧翎问：“是否出过岔子？”
郑太医仔细想了想，回：“自陛下派臣到摄政王府，按照剂量，一日两次，摄政王已经吃了五十二天，每次都是微臣亲自抓药煎药，送到摄政王面前，并未经他人手，这毒用银针也试不出来，请陛下放心。”
年轻的帝王罕见的皱了皱眉，低声重复了一句：“日日都在吃吗……”
郑太医没听到他的低语，也不懂帝王心思，他垂着头，听见萧翎很轻的声音，像是琢磨不定什么，吩咐他：“你先退下吧。”
“是。”他低头：“微臣告退。”
【作家想f的：】 
万万没想到我这么快就写出来了x
写虐文我真是得心应手
更新就是我什么时候写了就放出来，存货是什么？不存在的（狗头），这几天工作在摆烂所以有空闲谢一点点。
皇叔这个故事好久以前就准备写了，其他平台不够我发挥（搞黄色），我就是写美强惨，没有最惨只有更惨，不过是he哈，这些渣渣们都给我狠狠的火葬场！
今天更新了两章哦剧情一定要看一下上一章结尾
第一卷
第15章因为爱本是如此难言之隐（剧情，柳夷向前冲!）
　郑太医为人谨小慎微，虽然忠于皇帝，但行事做人都以保命为先，他回摄政王府后，专程把治疗的利弊悉数告知了左恒，让他做决定。
“请王爷三思。”郑太医意思意思劝了两下：“若是王爷实在要用这种药，病能治好，但即病好了，王爷也需要继续用上好的补药调理着，以免沉疴复发。”
左恒问：“若是复发又怎样？”
郑太医又有点怂了：“这个……嗯，王爷劳思过度，五脏本有郁结，像是……咳咳，年轻时曾大量用药所致，只不过王爷身体强健，影响不大，可再加上这次寒疾，如果再复发，恐怕……恐怕……”
“恐怕什么？”
“恐怕……”郑太医模棱两可：“呃，恐怕后果不堪设想。”
“不堪设想…”左恒脸上的表情完全没有波动，他吩咐道：“把方子先写出来，拿给王管家。”
“是是是。”
郑太医手脚利落，写好了东西递过去，王叔立马拿着药房告退，而左恒却没让郑太医走，四下无人，他才问道：“如果复发，本王能活多久？”
郑太医脚软先跪，关键是他也不知道皇帝还要不要继续下毒，绞尽脑汁没憋出来：“王爷洪福齐天，微臣怎敢妄言。”
这话说得虽然不清楚，左恒却听得明白，郑太医不敢说实话，他道：“退下吧。”
“是。”
郑太医把门关上出去，左恒坐在榻上，握了握右手，还是那种轻浮无力的感觉。
他年轻时确实吃过很多药，庆元帝觉得他不够乖顺，每次都由几个太监给他喝下宫闱常用的助兴药物，有了什么新东西，也要在他身上试一试，最开始时，他十天中有八天都躺在床上，时间往后推移，他为了让庆元帝信任，自己也主动吃过不少药丸，本以为没什么事。
不过他不需要太多时间，一两年，只要一两年。
――――
反反复复折腾的七天，左恒终于好得差不多，能出门走动，冬日的大雪停了，他亲自跑了一趟大理寺，案件没查清，萧鸿之也没使绊子，柳全在牢里过得倒不怎么艰难。
左恒又去看了柳夷。
柳夷伤得重，还在家中养伤，柳家被自己连累，左恒心中有愧，见了柳夷便作出担保：“我一定让柳尚书平安回来。你放心，他现在在牢狱也没有吃苦。”
柳夷说：“无需你担保，我父亲为人清正，除非圣上颠倒黑白，让天下人寒心。”
典狱按照萧鸿之指示严刑拷打，试图想逼迫出那十万两白银的去向。没想到柳夷看起来像个儒生模样，却不好逼问，挺过了刑罚。
他躺在床上，腿上和手上的伤都让他不能动作，他温和笑笑：“阿恒，我行动不便，可否麻烦你给我端杯水。”
左恒哪里会拒绝，他倒了半杯茶水，柳夷抬了抬手想接住，可手一直发颤，端不稳杯子。
柳夷本是逍遥自在的闲散商人一个，莫名其妙被卷入朝廷争斗，这一身的伤痕让左恒心中刺痛，他连忙抬起手，把杯子端到他嘴边，亲手往嘴里喂。
柳夷没推拒绝，他喝得慢，有一点水沾到了下巴上，左恒又拿出一旁的巾帕，仔细给他擦干净。
离得近，柳夷闻到左恒身上的药味，重得让人皱眉。
“你病了？”他问。
柳夷的手力气不够，但固执的抓着他，左恒由他抓着：“天气冷，风寒而已。”
“你骗我。”柳夷说：“这么重的药味，我最近为父亲的事忧心，竟没发觉你为何现在才来看我，病了这么久，是风寒？”
“是。”左恒笃定：“已经好了，这么晚才来，是我疏忽。”
柳夷沉默了一会儿，忽然问：“父亲的案子还没查清，我怎么会被放出来？”
左恒淡淡道：“你不在朝廷为官，抓你也无益。”
若是无益，他怎么会经受严刑拷打，朝廷向来没有随意释放罪臣嫡系的规矩，想必救他出来……废了一番周折。
他忽然想到了那一日，自己父亲生辰，他遍寻左恒而不得，最后在后花园中碰见了左恒和萧鸿之。
他躲在假山的另一侧，听见萧鸿之恶意的淫语和威胁，听见左恒为了萧翎的周全，在幕天席地中被萧鸿之侵辱，左恒压抑的喘息和那些细碎的声音，全部被他听得清清楚楚。
他想直接冲出去，把左恒从萧鸿之怀里抢过来，给他披上衣服，可他知道，左恒不想让人看见那副模样，更不想让他看见。
嫉妒和愤怒淹没了他的心脏，那几日辗转难眠的夜晚，他脑海里一遍遍浮现出许多想法，威逼，利诱，示弱，讨好，谎骗……有很多方法都可以让他像萧鸿之一样得到左恒。
可他不想。
就像此时此刻，他抓着左恒的手，不敢再问，左恒到底怎么把他救出来的。
“阿恒。”柳夷微笑：“我在南方置办了一处宅院，那里天气不像京都这么冷，一年四季如春，院子里种了你最喜欢的君子兰。”
左恒不明白柳夷说这些做什么，但对于柳夷，他一向有耐心：“嗯。”
“陛下将要及冠，到时候，你……”柳夷没说完：“我想你和我一起去南方。”
再多的，也不能说了，他已经竭尽全力倾诉自己隐晦的情愫，他怕左恒看出什么，又怕左恒什么都没看出来。
左恒明显惊愕了一下，和他眼神对上，几瞬便移开目光。
“朝中政务繁多，不知道是否有空。”左恒笑着：“怎么能一直讨扰你。”
左恒不动声色，柳夷缓缓道：“政务繁忙，这么多年……先帝让你监国，如今也该功成身退了？”
“差不多了，再等陛下一年……”
柳夷松开了抓住他的手，自己往床榻里靠，融入帷幔垂下的阴影中，左恒以为他生气了，但很快，柳夷便继续说：“是，还要再等等。”
“阿恒烦我，是不是已有了能共度余生之人？”柳夷开玩笑一般说道。
“怎会烦你。”左恒说：“……我已不年轻，不能耽误别人。”
柳夷装作没听懂这句话的弦外之音，自顾自说：“那好……等父亲的事解决后，我会留在京都，等你什么时候不做摄政王，想出去走走了，我再和你一起去。那个小院子，我一直安排人打理着。”
左恒不知道该说什么，他闻着屋子里淡雅的熏香，窗外起了风，吹得院中的竹子压弯了腰。
“我与皇家颇有纠葛，你应该也听过一些传闻。”他说得慢，已近乎直白：“平明为正人君子，令尊曾与我说，想让你早日成家立业，与其花时间在这些小事上，不如早寻得良配。”
柳夷心脏一紧：左恒听懂了，他知道自己的心意……
早前先帝在世时，宫中就有许多关于左恒的风言风语，柳夷又懊悔，今日他仓促鲁莽，非要去让左恒亲自翻陈年伤疤。
可他怎么会放弃。
“其他事……都无所谓。”他说：“阿恒，这不是小事，我等得的。”
【作家想f的：】 
柳夷：我好爱他我什么都不在乎。
左恒：我不配我不能耽误别人。
我：你们配！
第一卷
第16章背叛（剧情，左恒失势，以后就要被人酿酿酱酱了）
萧翎的生辰将至，宫里又开始忙忙碌碌，按照惯例，生辰那天将会宴请群臣，祭祀上天以求天下安定，文武百官均要陪侍。
萧翎尚小的时候，虽然也不活泼，但也还没有长成如今这副沉寂的模样。左恒还能摸清一点他的喜好，只是这几年每年无论送什么礼物，萧翎从没有说特别喜欢什么。
左恒从暗格里拿出一道虎符，召来影卫。
“去调动一下京畿守卫，把三万人调离到离京都最近的兀翼关，另外两万人在京郊守卫京都四方门。”左恒说：“就地扎营，不要声张，随时等候调动。”
“是。”
萧鸿之的军队似有暗中南下迹象，虽然他的人没有拿住证据，可他不得不防。可他呈上的折子萧翎迟迟不批，当面询问，萧翎也是反对调动京师护卫。
萧翎对萧鸿之的信任，比他想象的要浓厚。
可他不能坐以待毙，等萧翎的生辰过后，若真无事……便把京都虎符交给他，也算为这次逾越负荆请罪。
离生辰还有一个月，虽然萧翎还差一年才及冠……可他的确已经是个成熟的帝王。
――――
左恒没有想到，他这份生辰礼最终也没能送出去。
帝王诞辰，普天同庆，郊外一早搭起了祭台，可就在萧翎开始祝祷时，从侍卫中竟忽然冒出不少刺客，扬起刀剑就向周围砍杀，一部分穿着黑衣的人从四周冒出来，直直扑向萧翎！
“有刺客！！护驾！”
“护驾！”
萧翎武功在身，那些人一时半会耐他不和，可双拳难敌四手，他身边的侍卫全部倒地不起，萧翎也支撑得艰难。
左恒急急甩掉自己身边的刺客，一点祭台，飞跃而数十阶，眼看着萧翎因为应对不急，被划伤了手臂。他呼吸一紧，提气轻身，飞速到萧翎身边，急促道：“陛下，快往下撤！”
他看不见萧翎的模样，顺势站在了萧翎刚才的位置，重新接下攻击，不过那些人不知是心不在他，刚刚凌厉的刀光剑影忽然变得没那么紧促。
萧翎捂着胳膊，却并没有动作，他的神色甚至比刚刚还要冷静，静静地看着左恒的背影。
这些刺客武艺高超，根本不像是在京都能够聚集起来的。左恒一人应付了一会儿，渐渐觉得手脚乏力，四肢无力，巨大的力道震得他手臂发麻。
那些药伤了他的根基，连武艺都大不如前。
就在他有点力不从心的时候，这群刺客忽然暴起。不顾被他斩在剑下，直奔萧翎而去！
最近的一人几乎刀尖几乎要碰到萧翎的胸膛，左恒一咬牙，不顾身后的攻击，举起长剑就想要拦截住对方。
刷――！刷――！
这本是两败俱伤的局面，可天空中不知从何处飞来两簇剑羽，一簇精准的射中那刺客的胸口，一簇打在了左恒的剑身上。
左恒余光一撇，看见萧鸿之带着一队人马，手中的弓箭已经重新拉开，蓄势待发。
左恒瞬间做出反应，他向前一扑，拉着萧翎，躲到祭台的角落，箭羽纷纷扬扬落下，厮杀声和喊叫声不绝于耳，有了萧鸿之一队强势人马的加入，刚刚还焦灼的场面很快安定下来，平定了纷争。
萧翎的伤口还在流血，一直哆哆嗦嗦趴在地上的侍官终于反应过来，慌忙翻找这东西给萧翎包扎。
左恒再也握不住剑，他把剑放到一旁，胸口气血上涌，摸索着从怀中拿出一瓶药，倒了两粒吞了下去。
　萧翎的目光一直落在他身上，但始终也不发一言。
　“臣救驾来迟！”萧鸿之在下面带着一堆人跪了下来：“请陛下恕罪！”
萧鸿之几个字说得字正腔圆，正气十足，萧翎也整理了心神，简单包扎了一下，摆了摆手：“无事，平身。”
血腥味在空气中蔓延，萧鸿之起身，随意拍了拍自己的衣服，望向高台，看见左恒倚靠在祭鼎旁，嘴角又勾出那种莫名的笑。
“摄政王和禁卫军，护驾有功。”萧翎语气一点起伏也没有：“赏。”
“有功？”
萧翎踏着一地还未来得及收的残骸，眼神中闪着兴奋的亮光，他直勾勾盯着左恒：
“陛下……臣刚刚得知消息，此次刺杀，乃是摄政王主谋！……”
哗――
文武百官轰然炸开，左恒声音嘶哑，面色阴沉起来：“晋王，你可知道自己在说什么？！”
因为他陡然疾言厉色，百官又畏畏缩缩缩了回去，萧鸿之却不怕，他站起来，施施然拱了拱手：“陛下，刚刚摄政王的剑和那刺客一样都刺向你，那柄剑，可是臣打掉的。”
左恒扶着祭鼎站起来，冷笑：“你这是要混淆黑白吗？”
萧鸿之不说话，看向萧翎。
萧翎板着一张脸，道：“晋王，摄政王是为了拦住刺客。”
他又补充了一句：“无凭无据，不可妄言。”
“究竟是为了拦住刺客，还是想趁机刺杀，谁知道呢？”
萧鸿之胜券在握的样子：“臣既然这样说，自然是有充分的证据。”
萧翎抬了抬手，立刻有人从他的队伍里走上前来，左恒定神看了看，那个身影十分熟悉。
“陛下，这是摄政王的弟弟左云。”萧鸿之对萧翎说话，却对着左恒：“摄政王行径大逆不道，他已不能坐以待毙，所以专程来揭发左恒的罪行……”
左云？！
左恒手指一紧，萧鸿之还是那么轻佻的模样，但他感觉，事情似乎已经不是和他想象的那样发展。
“阿云，你怎么在这里？”他问：“你和萧鸿之――”
“参见陛下。”
左云没有回应他，也没有看他，他穿着一身黑衣，和往日的乖巧不同，显得高大又挺拔，那张脸好像忽然变了很多，从一个什么事都要他帮忙的孩子，变成了一个独当一面的冷峻青年。
左云直挺挺的跪下行礼，打断了他的思考和提问，一字一句，吐字清晰：
“摄政王意图不轨，想要在诞辰当日谋反，自登帝位。”他语调平平：“臣曾偶然听到摄政王与京畿守卫谋划，无论事成与否，京畿的五万大军将会踏平皇宫，取而代之。”
“左云！……”左恒怒斥道：“你在胡说什么，给我回去！”
萧鸿之却挡在左云前面，慢悠悠道：“他说什么。您不是最清楚了吗？……别急，皇叔，听他说完……”
左云这次倒是抬头看了左恒一眼。
他看见左恒不可置信的眼神和衣物上狼藉的鲜血，以及因为负荷过重而急促的呼吸着，他也只敢看这一眼。
周围的亲兵已经隐隐开始围了上来，左云低垂着头，顿了很久，才继续道：
“我还听到，摄政王…以色侍人…引诱晋王殿下……不再彻查户部尚书柳全一案。”
文武百官早就被这突如其来的惊变吓得呆滞了，但一时间听到如此劲爆的消息，即便恐惧摄政王的威势，即便在一片狼藉之中，也忍不住窃窃私语起来。
以色侍人……早有传言，摄政王在前朝看似为官，实则就是就是内闱的一个男宠，靠着几分姿色，用身体侍奉先帝才爬到今天的位置，也难怪如今又会如此……
那些官员的隐晦眼神落在左恒的身上，和数年前一模一样，只是碍于安危，现在没有人敢用那么露骨鄙夷的眼神看着他。
左恒觉得直不起脊背，他没想到，自己从小养大的人，会这样一刀刺在他背后。
萧鸿之拍了拍手，示意大家安静。
“可惜……本王岂是如此寡义廉耻之人。”萧鸿之隐晦的目光扫过左恒全身：“柳全一案已经查清，摄政王，那十万两白银，不就正在您的府库中吗？”
事已至此，左恒再怎么也明白，这是为他设下的圈套。
他扫过萧鸿之那张昼夜纠缠着他的脸，又扫过一片凌乱不堪的祭台，萧翎站在一旁，侧脸比任何时候看起来都要冷。
萧翎……
是萧翎……
没有萧翎，萧鸿之怎么会肆无忌惮，强行把所有罪名都扣在他头上。他和这个帝王的之间，竟已有了如此深切的鸿沟。
他想说，和萧鸿之联手，无异于与虎谋皮，他想说，他绝无反心，只是在等待一个能退位的时机，他只是放心不下……
千言万语，话到嘴边，左恒竟一个字也说不出。
“陛下――！”有臣子也反应过来：“陛下，摄政王只手遮天，惑乱朝纲多年，如今更是想要另立他朝，请陛下严惩――”
“摄政王残害无数朝臣，暴虐无常，先帝在时，更是祸乱后宫，这些年但凡弹劾，便是满门抄斩！……陛下！”
“请陛下――严惩摄政王，以正朝纲！”
“严惩摄政王！”
……
那些在左恒手里下的臣子也察觉出了这场大戏是为谁而唱，不少早就在他生病期间逃离了这栋倾颓的楼阁，只有一部分人还在负隅顽抗：“陛下，摄政王这些年尽心尽力，无半点异心，请陛下明察……不要寒了老臣们的心啊！”
“陛下，子虚乌有之说，启能相信！”
所有的目光都推到了萧翎身上。
萧翎扫了一眼，那暗到极致的眼神落到和左恒对视，声音沉沉：“摄政王，如左云所说，调动京畿军卫，与晋王为户部尚书一案纠缠，不是你所为吗？”
他的反问几乎将所有的事都盖棺定论，萧翎道：“早有人告知朕，你借着虎符，暗中调遣京畿禁卫，若不是事情败露，京畿现在，恐怕早已被你围得滴水不漏。”
强势凌厉，不容置喙。
亲卫立刻涌上来，把左恒双肩按住，迫使他直直跪了下去。
“王爷！”有臣子大声吼：“陛下！如此轻率定罪，非明君所为啊！”
萧翎没理他们，走到左恒跟前，淡淡道：“摄政王，你还有什么话说？”
左恒被按得双肩极痛，祭台上风吹起来，他咳了两声，道：“是非曲直，陛下心中清楚，臣一切都是为了陛下和社稷………贵妃生前将您托付于我――”
“闭嘴！”
萧翎声音忽然增大，侍卫听到，又把左恒死死往下按住。
左恒看到萧翎垂下的龙纹玄衣，青年的声音冷到彻骨：“你再敢提她一个字，我会让你生不如死。”
他一挥衣袖，宣判了最后的决定：“摄政王残暴弑杀，意图不轨，押入典狱，等候处置。”
亲卫听到命令，便把他往外拖拽。被大力压着一会儿，他的手臂颤抖，也直不起身体。
“王爷！”
“陛下！”
“求情者，一律作同罪处置。”萧翎走下祭台：“若有同罪，诛九族。”
帝王终于显露出了他的爪牙，将明晃晃的锋刃架在了所有人的脖子上，残忍又铁血。
大臣们一听到这话，把所有想说的都强行吞到了肚子里。
“陛下英明，万岁万岁万万岁。”
第一个臣子跪下，马上结连无数人俯跪在地上，那些摄政王一脉的人犹豫了许久，在亲卫亮起的刀刃前，也叹息着跪了下去。
萧鸿之只是躬了躬身体，亲卫把左恒的手脚戴上了铁链，经过他旁边时，他把一队人拦了下来。
“陛下，左恒毕竟是长辈，臣想与他说两句话。”
萧翎没说什么，但亲卫军默认，停了下来。
人多眼杂，萧鸿之蹲下来，贴近他的耳边，用只有两个人听得见的声调低声道：“皇叔，真可怜啊。”
萧鸿之的手搭上了他的肩膀，极其隐晦的用中指摩挲了两下，左恒挣扎了一下想把他甩开：“滚！”
萧鸿之却越贴越近：“萧翎承诺我，事成之后，我随便想对你做什么，都可以。你如今这副模样，再也没办法反抗我……萧翎也不会阻拦……”
“左恒。”他语气兴奋：“你是我的了。”
【作家想f的：】 
萧鸿之：啊啊啊我要他天天在我床上。
左云：呜呜呜对不起哥哥呜呜呜哥哥我恨你。
萧翎：……人关都关了，我也试试？啊真香。
柳夷：你们真的是狗。
第一卷
第17章恨与爱同生（大牢，被萧鸿之和弟弟喂春药，弟弟掉马。）
　
　典狱。
　
　“王爷，陛下已召集诸位朝臣，给您定下十宗罪。我劝您还是早点把您做的那些事都招认了罢，免得受皮肉之苦。”
　
　关押左恒的地方倒是干净，牢狱内放了一架床铺，狱监和大理寺一时没收到该如何处置的命令，不敢轻易动手。
　
　左恒送进这典狱的人没有一千也有八百，虽说现在似乎大势已去，可秋后的蚂蚱还要蹦哒几下，万一垂死反扑，他们几个小喽可得罪不起。
　
　左恒坐在床边，面无表情：“陛下想要我招什么？”
　
　“那就看摄政王做过什么了。”狱监摸了摸胡子：“这您可比我们清楚。死在这牢狱里的朝中大员，总不是假的。”
　
　“新朝刚立就僭越结党，贪污受贿，那是他们该死。”左恒冷笑。
　
　狱监翘起二郎腿：“您说这可没用，典狱的手段想必您是知道的，您这么金尊玉贵，恐受不住什么大刑。”
　
　左恒缄默。
　
　两方对峙，狱监急得牙根痒痒，可他面上还要装出一副风轻云淡，尽在手中的样子，旁边一个狱卒小声建议：“大人，问不出来，就拉去刑房？”
　
　“屁！”狱监啐了一口：“你懂什么！”
　
　“小人不懂，可哪有不拷打就认罪的道理，更何况是摄政王。”狱卒眼珠子一转：“不如先拉去稍微挨两鞭子，控制好力道不伤根骨……说不定还能问出点东西。”
　
　狱监也急，他歪嘴皱眉，看左恒油盐不进，干脆一拍桌子：“来人，给我带到刑房伺候！”
　
　“慢！”
　
　他话音刚落，萧鸿之便施施然从门口踏了进来，狱典吓得一哆嗦，跪到地上：“拜见晋王殿下。”
　
　“这么急燥做什么。”萧鸿之站到他面前：“陛下还未下令，你就敢私自动刑？”
　
　“下官不敢！下官不敢！”典狱急忙道：“这摄政王不认罪，下官也是无奈之举，请殿下恕罪！”
　
　萧鸿之没管他，踱步到牢门前，看着左恒。
　
　牢里光线暗，左恒刚刚也没注意，等萧鸿之走近，发现他身后还跟着戴面具的那个人。
　
　！
　
　那晚被羞辱的记忆浮上脑海，左恒手抓了抓床沿，难免得露出了一丝惊异。
　
　“哈哈，你们先退下吧，我来问。”萧鸿之道：“没有我的命令，谁也不许进来。”
　
　狱监不知道这煞神为什么忽然如此高兴，他也不想明白，巴不得有人帮他抗这差事，使了个眼色吩咐一旁的人打开了牢狱的门，自己起来躬身：“是，那小人就先退下了。”
　
　一群人急忙忙退下，左恒的房间附近都空着，只关了他一个重犯，萧鸿之也不怕他跑，推开牢门，和戴面具的人一起踏了进去。
　
　逼仄的房间里多了两个身影高大的人，显得更狭隘，萧鸿之往前走了一步，左恒立刻站起身，甚至往后退了两步。
　
　“皇叔，你害怕？”萧鸿之站在原地不动了：“你也知道我来做什么，是吗？”
　
　左恒咬牙：“出去！”
　
　萧鸿之舔了舔嘴角，意有所指：“皇叔，可我还没进去呢，怎么出去啊？”
　
　“我知道，现在皇叔不肯像以前那样让我抱，你要是挣扎起来，鱼死网破，事情反而麻烦。”萧鸿之摆了摆头：“所以在皇叔乖乖听话之前，要先委屈一下你了。”
　
　戴面具的人收到了示意，从袖中掏出一个瓷瓶。
　
　“你要做什么？……”左恒看到药瓶，声音已带着怒火：“你这样肆意妄为，是认定我不会如何？”
　
　萧鸿之道：“哦？皇叔将要如何？”
　
　“是联系暗部杀我？还是要东山再起报复？”萧鸿之更开心了：“皇叔，我保证，你不会有机会的。”
　
　左恒退无可退：“我要见萧翎。”
　
　萧鸿之没回应，他转头看向戴面具的人：“你在等什么，把药让他吃了。”
　
　戴面具的人还是没动。
　
　时间多，萧鸿之便不急，他悠悠道：“舍不得了？”
　
　那人听到这话，把药瓶的口子拔掉，疾步走来，左恒往后退，并且连挡数下防止他靠近，可那人好像非常熟悉他的路数，一只手接住了他所有的进攻。
　
　对方趁着他稍微一慢的空档，在他肩膀上用力一推，左恒倒在身后的囚墙上，那人出手又重又准，立刻扼住他的脖子，把瓶子凑到他嘴边。
　
　“萧鸿之………放肆…！”左恒被卡着说话都说不完整：“………唔………！”
　
　瓷瓶中装了满满一瓶药水，萧鸿之站在后面吩咐：“让他全喝了。”
　
　戴面具的人腿压着左恒的双腿，捏着他的下巴，把药水全部倒了进去，又抬手让他仰着头，左恒无法控制的吞咽，褐色的药水剜延到下巴和脖颈。
　
　左恒的手推着他，用的力道不小，青筋清晰可见，但那个人就像一块钢板纹丝不动，左恒呼吸不畅，双手四处寻求解脱，那狰狞的面具离他极近，他干脆扣着边缘，一把将对方的面具撕扯下来。
　
　一张熟悉的再不能熟悉的脸出现在他眼中。
　
　左云发觉面具被他扯掉大半，脸上出现一丝慌乱，立刻收了手。
　
　他松开手，往后退了几步，连忙遮住自己露出来的脸。
　
　左恒松懈下来，靠着木头组成的墙壁，药物已经被他吞了大半，他狼狈的擦了擦自己的下巴，才转过去看那个人，不可置信道：“阿云…？…”
　
　左云垂着头，一言不发。
　
　“你怕什么。”萧鸿之在一旁道：“他已不是摄政王，一个阶下囚，认出你了又怎么样。面具摘了吧。”
　
　左恒紧紧盯着那张恶鬼面缓缓松下，露出一张干净秀气的脸，左云和他对视，攒出一个浮于皮相的笑。
　
　戴面具的人是左云……是他……和萧鸿之那一晚，也是他……
　
　他被自己养大的弟弟像妓女一样上，张着腿被两个人玩弄了一夜，他被自己最近亲的人……当做玩物一样践踏。
　
　萧鸿之道：“皇叔肯定在想那一晚上，是怎么服侍这位‘恩客’的。”
　
　“闭嘴！”左云立刻怒声道。
　
　“呵。”萧鸿之歪了歪头：“你装什么清高，反正又不止上过他一次，在摄政王府的时候，你敢说自己没碰他。”
　
　那些事的的确确发生过，左云没有反驳，他只道：“你别太过分。”
　
　萧鸿之轻轻挑了挑眉，不置一词。
　
　左恒闭了闭眼，胸口一阵一阵的痛，他的手指几乎嵌进了木头里，他回想起在王府中，被人留下的一身根基，查不出的罪魁祸首，原来只因为，那个人是他身边最亲近的人。
　
　“是你……竟都是你做的……”
　
　左云不知道怎么回答，左恒权当他默认，牙齿咬得紧绷，他转过身，想要问问左云为什么，可身体却不听他的使唤，顺着墙无力的滑了下来。
　
　从小腹处漫出一股热意，耳根渐渐发烫，左恒恐惧这种熟悉的感觉，他捂住胸口：“……你们给我吃了什么。”
　
　这下萧鸿之靠近，他连抬手的力气都没了，萧鸿之躲在他面前：“是让皇叔舒服又听话的东西。”
　
　他摸了摸左恒发烫的脸颊，语气温柔：“这药是我专门找来的，你吃了那么多，恐怕过一会儿就会神志不清，我就在这儿等你，皇叔，要是受不住，就来求我吧。”
　
　萧鸿之站起来，坐到床边，左云也站在一旁。
　
　左恒强行控制着呼吸，可根本压不住从小腹涌上的一股股热意，像藤蔓一样，丝丝缕缕的烧灼上全身，让他身处火炉中一般。
　
　他知道自己撑不住的。
　
　这副身体已经敏感淫荡的不像话，只要一点药，他就会变成一个只会渴求欢爱的奴隶，再多的高傲，再多的不甘，最后都会被打碎，再重组起来，也是外强中干。
　
　在别人身下承欢，大张着腿被不同的人进入身体，已经不知道有多少次了，他被别人这样对待，已经仿佛是成了注定的命运。
　
　情欲的快感只让他感觉恐惧。
　
　没人问他愿不愿意，想不想做，他甚至连自己都觉得自己下贱，带着这副躯壳，从前朝到现在，在不同的人身下辗转喘息，被不同的人弄的一身狼藉。
　
　他不愿意……他从来不愿，他曾经也幻想过一生一世，他那么爱那个女子，而现在，他只期盼死后没有魂魄，他不敢再见到她。
　
　身体的火越烧越旺，他在冰凉的地上翻身，撕扯着自己的衣领，他感觉自己的呼吸都带了散不去的热气，萧鸿之就在旁边，离他很近。
　
　他知道该怎么做，吃了药如何讨人欢心，如何服侍对方，他都被教过。
　
　眼前已经开始模糊不清了，他攥着身上的衣物，眼角生理泪水已经止不住的流下来，肌肉紧绷着不肯放松，他把自己的舌头咬破，尝到了血腥味，才能控制住自己不去求对方。
　
　在胡乱的侧头中，他瞥见了左云青黑色的衣摆。
　
　“左云……”他像抓住了什么：“解药……给我解药……”
　
　左云下意识的回应他：“哥哥……”
　
　萧鸿之听到他叫左云的名字，脸色阴郁，心里不爽，他双手抱在胸前，看笑话似的：“别做不该做的事。”
　
　左云脸色一沉。
　
　萧鸿之站起来，走到左云身边：“今天叫你来，就是想让他在床上学乖一些，收起那些无谓的怜悯。
　
　“看看他现在的模样，比平日里不知好看多少倍，一会儿……还会哭着求我们干他。”
　
　谁都看得出来，左恒已经快撑到极限。
　
　“阿云……”左恒的手朝他的方向伸了伸，死死叩着地上的石板，颤抖着：“别这么对我……”
　
　“阿云……”
　
　“我是你哥哥……”
　
　左恒的呼吸重，而且急促，喉咙里的呻吟断断续续，衣服和头发全部在挣扎用散落到肩膀，只是凭着最后一丝本能在乞求他。
　
　在左云的记忆中，左恒威严，冷峻，可现在却又如此的狼狈……诱人。像一只匍匐在他脚下的白狼。
　
　他喉结微动，压下自己混乱模糊的心绪，放出了张牙舞爪的恶魔：
　
　“可是我的家人，都已经死了。”他说：“我早就没有哥哥了……”
　
　
　
　
　 
【作家想f的：】 
笑死，我又卡了。
萧鸿之现在的心态：哈哈哈皇叔真香，不介意两个人一起只要吃到皇叔，最好把皇叔弄哭搞服听话就更好了x
以后的心态：只想皇叔看我一个人可是皇叔不喜欢我呜呜呜呜。
第一卷
第18章缠绵纠结（3p轮流，春药，皇叔神志不清被逼着求人，叫夫君。）
　左恒不知道没有没听到左云的话，他趴在地上，裸露的皮肤通红，浑身带着一呼一吸颤栗着，在地上摩擦的手指头已经有点点鲜血。
下身的快感累积，他已经不在乎自己是否露出什么丑态，伸出手，隔着衣料触碰自己的性器，蜷缩在地上，可不够，远远不够。
“皇叔，别忍着，就像以前那样，你想要的，我们都给你。”
热……
好热……
萧鸿之说的话模糊的只剩下几个字眼，他极力睁大眼睛，眼前却怎么样都是混沌，脑海里只剩下一个念头――靠近这房间里的两人，他们能让他得到解脱，他们能让他不再痛苦。
“过来。”有人说：“别撑着了。”
很久以前，也有人给他说过这样的话。
“爱卿，你不是想要保住贵妃的孩子吗？过来，服侍朕。”
“别撑着了，你看看自己的样子，求求朕，他们母子就都能好好活着。”
重华宫铺着暖玉，他一点一点跪爬到明黄色的身影旁，饮鸩止渴一般寻求慰藉，帝王抬起了他的下巴，问他：“还认得吗？我是谁？”
他的头抬不起来，被迫仰头也只看见一团光晕和凝成一片的热气，他甚至没有力气做其他动作，只能依附在对方的身上，耳边又传来声音：“说，我是谁？”
“陛下……”他循着记忆：“臣……”
抓着他的手猛然收紧，那种愠怒到带着笑意，又压抑声音：“错了，再给你一次机会。”
是谁啊。
他看不清，眼前似是重华宫的琉璃光影，又好像是牢狱中的烛火。
对方在愠怒的边缘……他不敢让帝王生气，他尽量克制的动作，放松下来，抓住对方的手腕，摆出一副顺从的姿态：“求陛下恕罪……”
一片寂静。
左恒不知道自己说错了什么，他想起秦月虚弱的模样，想起帝王的威胁：“臣服侍您……臣……呃啊――”
“服侍？”对方掐着他的喉咙说：“好，好得很……你要怎么服侍？”
萧鸿之坐在床边，左恒跪在他身旁，眼神涣散，已然被药效折磨的不知今夕何夕，全靠欲望引导行事，即便呼吸不畅，也顺从的接受着他人的伤害，一点都没有反抗。
萧鸿之好似也没有放开的意思。
左云走上前，和萧鸿之的眼神对上，默不作声地，强硬地掰开他的手，半跪在地，把左恒搂在怀里。
“他已经什么都不清楚了，你不必这样。”
左恒靠在左云的肩膀，感受到左云冰凉的体温，难耐的喘息着。
萧鸿之的手悬在空中，顿了好半晌才收起来，他看着左恒的样子：“呵，你知道他刚刚在叫谁吗？”
左云皱眉，萧鸿之缓缓道：“那个老东西，竟然把皇叔弄成这样。”
他想看到左恒不一样的一面，但这一面不是他挖掘出来的，他也不是第一个见到，有人在他之前，将他心爱的礼物拆开，这让他有一种无法言说的不甘和闷堵。
左云抱着左恒，把他放到床上。
萧鸿之在床后半截，他倾身从左恒敞开的衣领出，摸到了腰侧，左恒挺了挺腰，萧鸿之道：“皇叔，我是萧鸿之。不是别人。”
他稍微往前，左恒就张开了双腿，他重复道：“叫我的名字。”
腰带被结下，衣物全部垫在床榻上，左恒挺立的有些发红的性器暴露在两人眼前，萧鸿之用指尖碰了碰：“没听到？”
左恒一点刺激都受不了，他哑声道：“萧鸿之……”
“对。”萧鸿之解开衣服，阴茎对准那个已经湿润的穴口：“要不要我艹你？”
穴口感受到有东西想要进来，稍微张了个小口，舔舐着龟头，萧鸿之用手覆住左恒的阴茎，腰往前挺，把东西进入了一个头部。
前后同时被刺激，可萧鸿之不动，左恒也只剧烈颤抖着，得不到满足，他的身体开始扭动着，自己寻找快感的疏解方式，腰慢慢往上抬，吞咽着入侵的东西。
“要得话，就求求我。”萧鸿之不让他如愿：“求求我，像你以前求父皇那样。”
“求你……”左恒的汗水把耳边的头发都打湿：“求你……”
“求我什么？”
萧鸿之忍耐着，手指在左恒的阴茎上抚弄了两下：“说――‘求求夫君，H我的小穴。’”
左恒不知道是不想说还是没听到，瘫在他身下，迷茫的望着牢顶，萧鸿之下面硬得发疼，恨不得立刻把东西全部插进去，他手上堵着左恒的阴茎铃口，再次催促：“说！”
身下的人腿缠在他腰上，穴口处全是透明的体液，连乳头都胀着泛红，腰上的肌理呈现出一片绯色，就等着别人占有。
萧鸿之忍着想要直接进入到最里面的欲望，把阴茎的头部退了出来。
“皇叔，怎么这么不听话呢。”
他的手在左恒的性器上上下套弄，本来左恒已经到了极限，可被堵住铃口，怎么都发泄不出来。
无尽的烧灼和炽热，找不到宣泄的出口。
“想射吗？”
“皇叔早已是我的女人，该叫我什么？”
左恒全身无力，左云不知什么时候跪坐在他的身旁，伸出手包裹住他一边的胸乳。男人的胸前本来并不软，却被带着薄茧的手掌挤压包裹，放在手心把玩，硬生生挤出一点胸肉，左云的指尖挑逗着胀硬得乳头，一阵酥麻和触电般的快感一齐涌到下体。
“不……呃……”
“……夫君……”他在情欲的折磨中濒临崩溃：“求你……”
“好皇叔……”萧鸿之的手指在左恒的阴茎上打圈：“再叫一声。”
左云的手上忽然加重一下力道，向外拉扯右边的胸乳。
“！”
“夫君………呃！”
他断断续续的词语已经满足不了萧鸿之喷发而出的占有欲，青年已经勃起的阴茎对着柔嫩的穴口急不可耐的直直刺入，没有一点停顿，一下子全部插到甬道最里面，挤开层叠的软肉，硬挺的头部撞向阻挡的肠壁。
他放开了堵住左恒阴茎的手。白色的精液立马流出，落在左恒的小腹上。
过度的快感已经把左恒刺激的身体不受控制，他仰着脖子，嘴唇微张，身体痉挛着陷入高潮。
后穴的液体流到体内的阴茎上，萧鸿之被吸的舒爽至极，扣着左恒的腰，在左恒还未回神时开始猛干。
“啊哈……嗯呃……啊……”
肉穴放松又被刺开，龟头撞在敏感的内壁上，左恒被萧鸿之带下一下一下整根吞入着粗壮的深色阴茎，张开的双腿被操的紧绷笔直，毫无反抗之力。
左云看着他被萧鸿之干，也粗喘着气：“哥哥，帮我舔一舔。”
萧鸿之把左恒的腿放到肩膀上，方便他进出，左云也姿势更方便，他跪在左恒的头部，把勃起的阴茎插到左恒的嘴里：“哥哥还没有帮我口交过呢。”
“唔嗯……唔！”
囊袋拍打到左恒的脸上，左云的两只手又玩弄着他的胸，后穴和喉咙被铁棍般的性器同时H着，身上最敏感的地方全部被两个人的照顾到，左恒手在半空中曲张颤抖，性器又射出精液来。
喉咙被刺激的想咳嗽干呕，却反而夹住了阴茎的头部，让左云狠插着不肯放松，萧鸿之也不像平日里时疾时缓，而是又重又凶，左恒吃了春药，便更受不住，前后都高潮了几次。
鸡吧在穴里裹上了一层润滑，把原本闭着的地方插出了一个圆圆的小洞。
萧鸿之抚摸左恒的小腹，他忍耐了许久，今天第一次也不讲究克制，直按着左恒艹了个爽，才畅快的把精液射了出来。
“皇叔要是能怀孕，应该早就有了……到时候想要H皇叔，皇叔还要大着肚子小心翼翼的服侍我们…”萧鸿之说。
他低头看了看，左恒的阴茎已经通红，下腹处一层粘稠的精液，已经被他操射了几次。
左云还没射，左恒的嘴角已经被他磨破了，萧鸿之不急，让出了位置，抓着左恒的手，撸动着阴茎。
左云换到这边，他将左恒翻了个身，让他趴在自己面前，掰开了左恒的双臀。刚刚萧鸿之射进去的正在往外流，他心中不快，顺着微张的穴口插入，把精液全部堵了回去。
“啪……啪，啪。”
穴内湿漉一片，左云几乎是骑在左恒身上，耸动着腰干得水声作响。
或许是两个人轮流享用，所以占有欲格外强些，左云霸道的趴在了左恒的背上，咬住他的后颈，更清晰的听到左恒被H得神志不清的呻吟呜咽。
“啊哈……啊………哈”
他感觉到左恒因为快感而产生的挣扎，更强硬的把人禁锢在身下，让对方只能像一只雌豹一样，翘着臀部，露出交配的后穴，让他尽情发泄欲望，最后接受他的播种。
“哥哥，舒服吗？”
“哈嗯…好大……呃…好胀……哈啊”
穴肉乖顺的服侍着入侵的阴茎，左云喜欢这种完全掌控的感觉，他贪婪的在左恒的脖颈处啃咬，感受着左恒绝对的服从，听到那些凌乱不清的字眼，心里和生理的双重快意几乎让人登顶极乐。
“真淫荡。”萧鸿之抬了抬左恒的下巴，看到左恒无神的脸，伸出手指玩弄着他的舌头。
没有反抗，涎水顺着下巴流到喉结，左云的操弄让他不停的发出声音。
“哥哥……”左云起身，按着他的脊背：“晋王可以射在里面，我可以吗？”
萧鸿之的阴茎又重新挺立起来，他把手指收回，催促道：“快点。”
左云不理他，故意放满了速度，直至几乎停下：“哥哥？”
“给我……要……”左恒药效正烈：“啊哈……动……动一动……”
左云听到他甜腻的哀求，下腹发热，死死按着左恒，鸡巴冲到体内，极速H干了几下，一股灼热的液体喷洒而出，浇在被蹂躏了多次的肉洞内，左恒抖了抖身体，性器射出了几点稀薄的精液。
“药效还没过。”萧鸿之说：“皇叔，这么两次，你也还不够吧。”
――――
这场性事中，左恒几乎没有清醒。
他前半截因为药物对两个人的言听计从，后面清醒了一些，又因为太疲惫，没做多久就晕了过去。
薯*条*整*理*
稍微清醒的时候，他无法接受当做弟弟养大左云做这种事，怒斥过，质问过，以至像最开始那样哀求过，可左云和萧鸿之一样，对他的话视若罔闻，在床上霸道又狠厉，让他几度露出丑态。
两人不知道是什么时候离去的，左恒没能撑到最后，他昏睡过去，再醒来时，又是一个傍晚。
荒诞的一夜涌上脑海。
满身的青紫肿痛，记忆力只剩下不停的交媾……还有他浪荡的行为，荒谬的淫词艳语，低声下气的哀求，被轮流……甚至两个人一起进入时的痛苦和不堪。
曾经他会因为先帝的侮辱反抗，会感到绝望。可现在，他只是想……他应该还能撑下去。
已经烂到了泥里，他也没想过再重回原样。
【作家想f的：】 
可能有点重口？
皇叔好累，我也好累。
下两章歇歇肾虚了x
第一卷
第19章谁先沉沦（柳夷来探，左恒刺杀萧鸿之未成，萧鸿之发疯qj）
囚室里阴冷而潮湿，烛火微弱，寂静的空间中，喘息声异常明显。
　被关在牢中的男人身上披着一件白色里衣，下身却赤裸，正双腿张开跪趴在囚室的床边，身后一个锦衣蟒袍的青年紧贴着他，把他的双手按在床榻上，让对方不得不被他囚在怀中。
那双修长双腿随着青年的攻伐细细颤抖，透明和乳白的液体已混在一起，沿着肌肉流到了弯曲的膝窝处，男人的脚腕被铁链锁住，在挣扎之间发出清脆的碰撞声。
两人纠缠交合的下体处，一根紫红色的性器还在布满指痕的股间进进出出，每H进入一下，被青年压在身体下的男人都会发出似困兽般的哀鸣。
青年的动作稍快稍狠，便连哀鸣也没有了，细微挣扎反抗都被消磨殆尽。
萧翎最喜欢左恒被H到浑身无力的时候。
已经跪都跪不住，可还是得把后穴打开，让他享受其中的柔软，一身战栗着承受他的操干。他可以扣住左恒的紧绷的手，玩弄他身上所有敏感的地方，让他在自己身下高潮，却连动都不能动，只能被极速的插入到失神瘫软。
然后被他射在身体里，完全被他标记。
“萧……鸿之…………啊呃…啊……”
就是这样，连求饶的话都说不出来，只能呻吟着，叫他的名字。
萧鸿之双目有点赤红，他在左恒的脊背上留下一个个吻痕，按着他的手臂：“皇叔，这次可不能把我射给你的东西流出来，什么时候做到了，今天就什么时候结束。”
他顶着左恒的敏感点，把精液全部射在了最柔软的内壁上。
左恒的头发凌乱铺散，遮住了脸，萧鸿之射完了，把发丝剥开，在他侧脸吻了吻。
他从后穴中退出，今天已经被H过几遍的地方还依依不舍的挽救着他，穴口吸附着不让阴茎离去，他刚拔出来，里面的精液就顺着入口往外流，一股一股，根本止不住。
他今天已经折腾了许久，精液早已填满了狭窄的甬道，甚至左恒的小腹也微微鼓起，穴口微张微合，短时间内怎么也闭不拢。
左恒保持着这个姿势，疲惫的闭着眼睛。
“皇叔，怎么含不住？”萧鸿之把手指探进后穴，搅动了几下，全是粘腻稠密的水声。
“没关系，再来几次，总能做到的。”萧鸿之笑：“反正时间还长。”
他把左恒抱起来，放到床上，左恒过了半晌才开口：“别做了……”
萧鸿之躺在旁边抱着他：“皇叔是在求我么？”
左恒不语。
他摸了摸左恒的嘴角的伤，似是心疼：“连这里也没好，上下两个地方都不行，那我的东西要进皇叔哪里？”
“萧鸿之。”左恒按住他的手：“你也玩儿够了……”
他只说了这一句话，又闭上了眼睛。
萧鸿之顿了顿，把左恒扯进怀里，抱得更紧些，左恒想翻身，他扣着肩膀不让他动。
“皇叔这就受不住了吗？”他说：“可左云今日还没有来，皇叔让我抱一抱，我可以帮你拦着他。”
这话一出，左恒果然不再动，萧鸿之摸了摸他的头发，感觉到他的呼吸渐渐平稳，才笑道：“我说过，你现在只有我了。”
――――
将近半月，左恒都像禁脔一样被关在这里。
萧鸿之经常来，左云虽然来的少，可两人一样，来了便要在他身上发泄，左恒得不到外界的一点消息，两人也不愿告诉他。
他身上的痕迹就没有消退过，监守既不敢对他用刑，也不敢阻拦萧鸿之，虽然冬日严寒，可牢里的暖炉从未停过。
他在等萧翎，他太年轻，根基未稳便夺权，很容易被萧鸿之和世家大族钻了空子。
这天夜里萧鸿之和左云都没来，他难得休息，夜里很安静，牢狱重地，兵卒时刻把手着。
打更过了二更，一个黑影顺着墙壁低头进来，看守的人瞥了一眼，却并未阻拦，反而提着灯笼转头离开。
那影子走到左恒床前，摘下了兜帽，浮出一张清雅的面容，赫然是柳夷。
他蹲下身，借着烛火才能看清对方。
左恒露在外面的手腕处环着一圈紫痕，柳夷轻轻把袖口往上拉了拉，手臂上的痕迹斑驳延伸到更深处，暧昧和侵略欲昭然若揭，连手臂都被弄成这样，更惶论其他。
柳夷收了手，把被子给对方盖好。他坐到床边，手几度握拳，又几度收紧，垂眸盯着左恒的脸，犹疑的伸出手，最终却只落在他的肩膀上，低声呼唤：“阿恒。”
左恒幽幽转醒，看到柳夷皱眉的样子，惊讶道：“平明？”
他撑着床榻坐起来：“你怎么进来的？”
“人为财死，鸟为食亡。”柳夷说：“我的时间不多，阿恒，你有没有受伤？他们有没有对你用刑？”
左恒默了默：“没有。”
“外面怎么样了？”他转移话题问：“朝廷有没有出乱子？”
柳夷道：“他们几个联手害你！自然能把朝廷牢牢握在手中，摄政王府的暗卫亲兵全部被左云控制住了，萧翎发了檄文，说你大逆不道，乱国惑政，为你说话的臣子已经都下了狱……”
左恒垂下眼睛，继续问：“令尊怎么样？”
“还被关着。”柳夷叹气：“但也没受苦，萧翎扣着不放。”
“是我连累了你们一家。”左恒说。
“别这么说！”柳夷急忙道：“你还没有开口，所以萧翎不好处置你，那些事不是你做的，不要认罪。我会找机会救你出去。”
左恒却未应答，靠在墙壁边不置一词，柳夷见到他这副模样，抓住他的手：“听我的，萧翎想要威慑群臣，拿你开刀，你不能由着他们要你的性命！”
“你父亲还在牢里，那十万两白银，现在怕是已经从摄政王府查出来了吧。”左恒说：“劫天牢同谋逆论处，不要让柳尚书出狱后，又见不到你。”
左恒笑笑，给他吃一颗定心丸：“放心，我还不会死。”
柳夷颓然的松开手：“狡兔死，走狗烹。帝王无情，你又能怎么做？”
外面传来一阵低低的敲击声，柳夷望了望，道：“没时间了，千万不要认罪，你要是需要什么，告诉刚刚那个狱卒，他会通知我。”
“嗯。”左恒道：“我确实需要一样东西。”
“什么？”
――――
萧鸿之近日心情甚好。
萧翎在拔除摄政王的根基，估计也要不了多久，之后左恒定罪，他可以给萧翎一些好处，让他饶左恒一命，把人送给自己。
他边想边去到典狱，下过长长的阶梯，那人果然乖乖待在牢中，披散着头发坐在床边，听到声音，抬头看了看，又垂下头，面无表情。
这时候面无表情，等会儿到了床上，也会被他操的求饶哭喘。
他走到左恒跟前，居高临下抚摸左恒的脸，又延伸脖颈，左恒也没动，像个木偶。
“今天这么听话？”萧鸿之高兴：“是想通了？与其白白受苦，不如好好让我疼爱皇叔。”
他的手探入衣领，揉搓着已经被玩儿过许多次的胸乳，顺势推着左恒的肩膀，让他倒在床上，剥开对方的裤子，在身体上又留下新的印迹。
他用嘴撕扯了一下左恒的乳头，左恒痛得颤了颤，还是没挣扎。
萧鸿之把人整个压到床上：“腿张开，让我进去。”
左恒偏着头，静止了一会儿，双腿慢慢打开，露出了略有些红肿的私密的部位，萧鸿之跪在他双腿间，撑手俯身盯着他：“真乖。”
“让我见萧翎。”左恒说。
萧鸿之动作停住，片刻后嗤笑：“原来是为了这个。”
他直起身，抬起左恒的一只腿，对着骨缝间的后穴插了进去。
左恒没想到他这么直接，身体猛然一紧，手死死抓着床单：“呃――”
“先让我H一H。”萧鸿之挺腰：“皇叔后面就和处子一样，好紧。”
“萧翎……”左恒声音断续：“萧鸿之，让我……见他。”
萧鸿之扯着他的腿干进最里面：“见他？好让他也来这么操你吗？”
“不……别……啊哈……”
萧鸿之捂住左恒的嘴，不让他继续说，左恒没几下就被他搞得流水，穴口被囊袋鞭挞出红色，紫红色的肉棒插进去，带出亮晶晶的一片滑腻。
他看着左恒眼角发红，渐渐凝出水渍，盈盈的看着他，像是在求饶，他看着左恒一身斑驳，胸乳随着他的节奏在上下移动，看着被他顶出凸起的小腹，在空中不住摇晃的双腿。
他感受着左恒喷在他手心凌乱的呼吸，还有绞紧了他阴茎的肉穴，以及男人的破碎和无力……
多么美妙。
他在绝对的掌控中射在了男人体内。他放开了捂住左恒口鼻的手，想要用亲吻安抚一下刚刚承欢的人。
刷――！
身后一阵破风声传来，萧鸿之瞳孔一缩，身体比他头脑反应的还快，连忙闪避，可终究是躲闪不及，一股强烈的刺痛从左肩传来，鲜血滴在了左恒的身上。
萧鸿之在剧痛中抓住了拿着刀刃的那只手。
“左恒……”他咬牙切齿的叫凶手的名字。
他带着左恒的手，硬生生把刀从血肉间抽出，却眼睛都不眨，直勾勾看着左恒。
左恒咬牙手上用力，但拗不过萧鸿之，捏着他的手剜，把血淋淋的刀摆他面前。
如果不是萧鸿之反应快，刚刚那刀，应该是捅在他的心口。
“你想杀我？……”萧鸿之双目赤红：“你想杀我！”
怒火冲上头脑，萧鸿之不管左肩还在流血，拽着左恒的手腕，一下把人扔到地上。
左恒被摔得头脑一震，手上的刀脱手而出，他急忙捡回来，扶着木柱站起，看着萧鸿之逼近。
萧鸿之随手点了两处大穴止血，整理了一下衣物。才阴恻恻的看向他。
“让我见萧翎。”左恒声音还沙哑：“和他说，我认罪。”
萧鸿之疯起来根本不听他说什么，也什么都不怕，像看不见他手里还拿着刀，越靠越近：“见他？……没有我护着皇叔，皇叔早就被用了刑，带着伤在冰冷的牢里等死。皇叔却还想着萧翎……却还想杀我。”
他走到左恒身前：“萧翎他是什么东西，他根本不在乎你的死活，他想要你的命！否则他怎么会这么久都不来看你一眼，让皇叔天天被我操。”
“我那么在乎你。”萧鸿之扯住他的头发：“我为了你，顺着他的意谋划这一切，我甚至还想从他手底下把皇叔救出来，我想，再也不和他挣那些没用的权势，我只要你！”
“放开！”左恒把刀抵在他的脖子上：“你和左云如此折辱于我，我是先帝亲封的摄政王，是你的长辈，你把我当做什么！”
萧鸿之不肯放，还越发往前看，刀刃在他的脖颈上划出一道血痕，他生的比左恒高半个头，艳丽的面容此时却像恶鬼，俯身在他身旁：“当做什么？……”
他似乎很认真的在想，时间太长，左恒举刀的手不稳，赤裸双腿颤抖，感觉到大腿根部流出一片湿腻的东西，难堪和窘迫让他把刀抵的更紧。
萧鸿之好像察觉了他站不稳，一只手臂环抱住他。
脖颈处渗出血，他用手探了探，又去抚摸左恒的脸，僵持了许久，萧鸿之才笑出声：“皇叔，别管萧翎，也别见左云。我让皇叔做我的王妃，好不好？”
左恒看着他双目，似鬼似魔的微笑：“你在说什么……”
“我这里好痛。”萧鸿之把左恒的另一只手抓住，覆着自己的心口：“皇叔要杀我，我的心都在痛。”
“我会不会是――爱上皇叔了？”
“对，应该是这样。”他自问自答，贴在左恒耳边像情人一样低语：“即便皇叔要杀我，可我还是不想伤害你，我想和皇叔成亲，让皇叔嫁给我，便真正是我的人，别人都不能碰，对……怎么能让别人碰你，你应该是我的。”
“你疯了吗！萧鸿之。”
左恒把手里的刀换了个方向，在他的手臂上不重不轻的划了个口子，萧鸿之吃痛，放开了抓住左恒的手，左恒立刻从他怀里挣脱，靠在另一面墙边去。
“我没疯。”萧鸿之视线焦灼在他身上：“看看你现在的模样，皇叔已经叫过我夫君，早该做我的晋王妃了…”
“是谁给的你这把刀？是左云？”萧鸿之说：“不，他就是个懦弱的伪君子，他不敢，那就是柳夷？”
他上前两步，不顾身上的伤，拖着左恒到床上，神情像个癫狂的魔物：“本王要什么，就必须要得到，本王心爱的东西，谁和我抢，我就要谁生不如死。”
“我不是你的东西！”左恒挣扎着，手上的刀对着他，声音又冷又透着一点虚浮：“你是天潢贵胄，要什么没有，别逼我。”
萧鸿之压住他的手臂：“是吗？可我要皇叔，不要别的。皇叔又想杀我？”
两人身上都一片脏污，萧鸿之猩红着眼，不管不顾的亲吻上左恒的嘴唇，舌尖强硬的撬开左恒的唇齿，在温热的口腔内挑逗纠缠着他的舌头，沉重的鼻息交融，让左恒的唇角都溢出吞咽不及的涎水。
萧鸿之的手把他的手臂按得很紧，手掌没了血液流通，麻木的握不住刀，兵刃“哐当”一声掉在了地上。
嘴唇被咬破，萧鸿之尝够了味道，才依依不舍的放开，又去舔舐他的锁骨脖颈：“皇叔从小就没有管过我，皇叔肯抱他，教他读书写字，可我什么也没有……我比萧翎大不了几岁，为什么皇叔眼里就只有他。”
左恒推不开，只道：“你和他不一样。”
“没关系，皇叔连自己都给我了，我不怪皇叔。”他挤开左恒的腿：“今天只做了一次，皇叔，给我吧，我想要你。”
虽然像是在征求意见，可萧鸿之本性霸道多变，说着温柔的耳语，身下却已经不顾左恒的拒绝，插入了湿润的穴中。
“不……”
“……萧鸿之…别…”
“太快了…好痛………啊哈……停下……停下……”
“……”
血腥和淫靡的气味散开，情和爱欲像藤蔓一样缠绕着，萧鸿之的声音似远似近：“皇叔，有时候痛一痛，才会念着我的好……你说是吗？”
【作家想f的：】 
萧鸿之疯批发疯预警，他的剧情可能大概差不多要结束了，萧鸿之是最主要的一个攻，他性格也决定了是福利最多的。
下面应该是弟弟和萧翎，柳夷最后。
第一卷
第20章堪不破（剧情，萧鸿之萧翎对峙，萧翎感情线推进）
即便两人的争斗声音很响，也没人敢来打扰萧鸿之办事。
左恒因为长时间关押略显惨白的皮肤粘上了他几缕鲜血，这让萧鸿之更加笃定自己的想法――他想看左恒穿上嫁衣，由他在新婚之夜亲手解开对方的衣带，剥开红色的外衫，一寸寸露出皮肤，再让他打上印迹。
左恒还脱力地躺在他身下，他刚刚一时心情激愤，下手重了一些，左恒一直被他按着的右手浮出一圈青紫。
他在左恒的身体内停住，抓着左恒的手亲吻了两下，云雨中的情话听起来又柔又动人：“皇叔，嫁给我吧。”
语气轻缓，但仔细看他的眼睛，里面是一如既往的疯狂。
左恒声音干瘪：“我是祁朝的摄政王。”
“很快就不是了。”萧鸿之说：“我会让萧翎把你给我……我会和皇叔成亲。”
左恒已和萧鸿之争辩不清，眼前的青年行事作风不能用正常人的思维来揣度，他只道：“荒谬！……萧翎不会答应你的。”
萧鸿之贴近他脸庞，下身在左恒的身体里狠撞了一下。
“呵……皇叔，我要是把北境的兵权送到他手上，你说他是会选你，还是选他的王权？”
左恒被这一下顶地用手抓着萧鸿之的臂膀，他试图从萧鸿之的眼睛里看出点什么，去揣测这句话的真实性，然而什么也看不出来。
狂风骤雨又接踵而至。
青年撕咬着唇舌，已不给他思考的空隙，压着他的腰把欲望融入最深处，他听见青年野兽一般的喘息，萧鸿之额角的汗滴在他的脸上，又被对方轻轻抹开。
萧鸿之在极速的顶撞中发泄了出来，左恒侧头想要忽视射在体内的液体，可萧鸿之偏偏不如他意，什么也不做，什么也不说，只是把他禁锢着，集中他的感官，让他感到湿漉漉的精液留在了身体深处，粘腻稠密的东西顺着对方性器的抽离而流出。
萧鸿之按着他的腰：“兵权给他，你也就安心了，这个聘礼，皇叔还喜欢吗？”
“北境三十万大军，”左恒慢慢说：“帝位未稳，他握不住……”
萧鸿之愣了愣，心脏仿佛被刺了一下，转瞬间的疼痛，就像……刚刚左恒把刀刺向他那样的感觉。
左恒不在意他。
他的皇叔，从没有想过他会怎么样，想来也更没有想过他们两个能有什么未来，即便他们做了那么亲密的事，他对他说了那么多的情话，他现在就躺在他怀里，触手可及……但左恒心里永远只有萧翎。
该死的萧翎。
“皇叔，你未免也太不了解我的皇弟了。”他冷笑：“区区三十万大军而已……”
他只说了这一句话，马上转了话锋：“而且，我讨厌皇叔老是提他。”
妒忌在某个角落生根发芽，在他自己都不知道的时候，已经成了盘虬在心脏的大树。
若是民间的夫妻，会怎么做？
大概会向对方埋怨几句，以可怜的姿态博得对方的垂爱。他也应该说几句好听的话，左恒一向心软，或许真的能多看他几眼。
可那怎么够！只是区区几眼，又怎么能解他烦忧？他贪得无厌，即便千眼万眼，也不能满足。
是要一辈子，一辈子都把人扣在他身边。
他咬着牙，脸上却笑，眉宇笼罩着一层散不开的阴暗：“兵权我不在乎，但等皇叔做了我的王妃，可要听话，不准再提旁人，更不准再去见他们。”
“不然，我就把皇叔的武功废掉，锁在卧房里。”萧鸿之说：“我们既成了夫妻，你必须看着我……也只能看着我。”
――――
重华殿。
天刚破晓，烛火还燃着，萧翎的案几上摆放着御史台刚刚呈上的檄文，里面一五一十的陈列着摄政王左恒的几十宗罪责。
只等他盖上玺印，钦定处置，皇命一下，万事不可违。
有文临候府的遗孤左云协助，摄政王一案的清查很顺利，朝堂内的党羽已清除的差不多，连摄政王府豢养的影卫都已遣散易主。
只是还没找到京畿卫军的虎符，不过也不是什么大事。
太后明里暗里催着他，拖久了多生事端，不该留的人，应该尽快解决。
重则秋后问斩，轻则流放西北边陲，无论是哪一个，左恒都活不了多久了。
无论左恒怎么走，都是死路一条。这明明是他亲手铺好的路，檄文在他桌案已摆了四五天，草拟的圣旨一次一次打回，他没有踏进典狱一步，竟然还在犹疑徘徊。
“陛下。”李钦放了杯茶在他手边：“晋王在殿外求见。”
萧翎把折子关上，放下朱笔：“他来做什么？”
李钦委婉道：“听随侍说，是直接从典狱过来的。”
萧翎右眼跳动了一下：“传他进来，其余人都退下。”
“是。”
内侍又点了几盏灯，静默地退下了，萧翎坐在主位，萧鸿之也是一人进来，连礼也未行，低了低头便坐到一边：“陛下朝政如此繁忙？”
萧翎余光看了他几眼：“有什么事。”
“还能有什么事。”萧鸿之倚靠在椅子上，惬意自在：“我助陛下把皇叔扳倒，现在大事已成，陛下也该给我报酬了。”
萧翎问：“你想要什么？”
萧鸿之立刻反问：“我要的东西，陛下应该知道。”
萧翎又翻看完一份折子，把它放下，手紧紧按在上面，意有所指：“朕之前答应你可随意出入典狱大牢，也该够了。”
“是……此事确实该谢陛下。”萧鸿之眯了眯眼：“我原也以为一两月应该也够了，再新鲜的东西，尝多了也就食之无味，可得到了，反而勾得人上瘾。”
不知哪里来的风把殿中的烛火吹得摆动，帘幕飘摇，冲出一股寒气。
“封侯晋爵，金银珠宝，随你要什么。”萧翎声音冷冽，摆直了说：“其他的，不行。”
萧鸿之知道他会这么回答，挑逗着桌旁的君子兰，像是转移了话题：“那摄政王，你准备怎么判？”
萧翎的手指微曲，缄默片刻，笃定道：“你想为他求情。”
萧鸿之摘下了一只君子兰放在鼻尖闻，这兰花品种贵重，难得再冬天开，一盆价值万金，被他当做一株凡花摧折。
“是啊。”他道：“没办法，是皇叔他求我。”
他喜欢在这种地方恶心萧翎：“他在床上难得说点好听的，我一心软，便只能应了他，哪怕是王府里的姬妾，我都有求必应，更何况是皇叔。”
他想看萧翎气急败坏的模样，就像小时候，稍微一点火就炸，可惜现在时光飞逝，他只能看到萧翎的一张冰块脸，但毕竟他们从小一起长大，虽然不能直接看到，帝王身上的喜怒哀乐他也能揣测出来。
萧翎周身像融了一圈黑影：“他求你？”
当然没有，萧鸿之谎话连篇：“对……陛下还未尝过云雨之乐，两人有了肌肤之亲，他自然肯让我帮他。”
“摄政王三十七宗罪，按律应诛九族。”萧翎看起来不进他的套：“朕不会赦免罪臣。”
“我知道，陛下英明。”萧鸿之把那朵兰花的花瓣翻来覆去的拨弄：“可惜了，皇叔为你这江山费了不少心力，他要知道你这么严苛无情，定然后悔当年只杀了先帝一人。”
萧翎放在桌下的手骤然握紧。
他死死压住窜上胸口的恨：“你清楚先帝为何而死，为谁所杀。却还想保不该保之人。”
“那个老东西……他对你倒算得上一位慈父，对我，和陌生人没什么差别。皇叔杀了他又怎么样，他不死，你怎么能坐上九五至尊之位。”
萧鸿之句句都直戳肺腑，萧翎闭了闭眼，声音倒还冷静：“你当真为了摄政王煞费心机。不过萧鸿之，陈年旧事提得再多，人也不可能放，你比朕清楚。”
朝廷内外大动，必要严惩罪魁，以震慑天下，否则后患无穷。
萧鸿之难得赞同：“陛下，我不要摄政王，我只要左恒。”
“北境三十万的军队，怎么样？”他站起来，把折下的君子兰揣进袖中，咧嘴笑：“把左恒给我。”
――――
在萧翎小时候的记忆里，除开那些不堪淫乱的场面，关于左恒，他记得太模糊。
丑恶的东西占据了心神，美好的东西，已只剩下一个浮光般的影子。
以前好像也有个这样的冬天，他贪玩落到了水池中，枯荷绊住了他的双腿，他太小了，呼救也没人听到，后宫中的嫔妃侍从在冬天不喜欢来御花园，濒临窒息之际，是左恒救了他。
那天左恒穿着一身黑色的衣物，给他披上自己的披风，擦干净他脸上的污泥和水，抱着他回到母妃的身边。
“冷吗？”他问：“我送你回去。”
左恒送他到了母妃梓祥宫门口，把他放了下来：“你母妃身体不好，不能陪你玩儿，好好跟着照顾你的姑姑，听话。”
他点了点头。
左恒摸了摸他的头，他那时并不特别懂事，闯了祸，面对陌生人，又害怕又局促，幸而左恒也没有说几句话，父皇的车架就到了梓祥宫门口。
“父皇！”他高兴地迎上去，委委屈屈的想要寻求安慰。
可那次父皇并没有抱他，帝王坐在车辇上，问：“你怎么在这里。”
他不知道那句话是对谁而说，应当不是对他说，转过头去，左恒的衣服还未干，可能是被寒风吹得脸色发白，刚刚还和缓的神情僵硬，庆元帝一句话也没再说，他却缓缓跪了下去，额头贴着冰凉的石板：“陛下恕罪。”
“把五皇子带下去。”庆元帝走下轿辇：“让他母妃好好看管。”
“是。”
周围仆人自知犯了大错，忙哄着他往殿内走，看下人的反应，他知道父皇生气了，也不敢说话，被人拥簇着回了宫。
后来……
似乎先帝没有再追究，又似乎听下人议论，是因为外臣私入内宫，受了些责罚。也有人说，那人穿着一身湿透的衣物，在梓祥宫外跪了半宿，最后被内侍拖走了，至于带去了哪里，也众说纷纭，各执一词。
他从此很少见到过左恒。
好多事，他记不太清，左恒和他说的话，母妃最后的安慰，都在脑海里时隐时现，唯一还算清晰的，只有父皇冰冷的神情，还有左恒跪在地上的背影。
他有时候会怀疑，这些记忆是否是真的出现过，毕竟他认识的摄政王和这段记忆里的青年，并不一样。
但有一件事可以确定，先帝的的确确死在他手里。
宫变那天，他和萧鸿之藏在兵戈和鲜血中，亲眼看着左恒拿着长剑，在庆元帝身后，穿透了他的胸膛。
他被吓得不知道该怎么办，在刀光剑影里奔回梓祥宫，可迎接他的又是母妃的离去――她喝了毒酒，抓着他的衣袖，眼泪打湿他的衣襟，声音微弱地呢喃：
“恒哥哥……”
“左恒……左……恒……”
他在一天之内失去了一切，都是因为一个人。他以为自己也会死，可是没有。
左恒迟迟赶来，拉开了哭得撕心裂肺的他，把母妃放到她生前最喜欢躺的美人塌上，阖上了她没有闭上的眼睛。
“萧翎，跟我去重华宫。”
男人的一身黑衣全是血气，一手拿着剑，一手牵着他，带着朝廷的禁军，在所有朝臣面前拿出庆元帝的遗诏，拥立他为新帝。
帝王，就是和父皇一样，掌生杀大权，决天下人生死。
他人微言轻，没人听他的话，没人愿意听他说父皇的死因，浓烈的恨压到最后，只有一个想法，成为皇帝，就能报仇，就能杀了左恒。
左恒凭着手中军权强势亲政，诛灭了朝中几个大族，花费将近两年，镇压了所有妄图反抗的势力，在前朝说一不二，如日中天。摄政王对任何一个人都是不假辞色，萧翎觉得，这其中也包括他。
他们很少说话，左恒一直在忙，摄政王府的灯总是通宵燃尽，朝政上的事，他处理不好，左恒不会当面斥责，却会一遍一遍驳回他的批阅，直到满意为止；功课做不好，连带着夫子和他一起受罚，但左恒绝不会出现，只派一个亲卫来看管。
安临候府，温平伯府，中书省台……左恒每一次点头决断，京都就人人自危，他和左恒争吵过，也试图违逆过左恒的决定，但没有一个人敢站在他旁边，这天下不是他的天下，而是摄政王的天下。
他犯一次错，左恒就换掉他身边的一批人他每一次和他争论，左恒都说：“陛下，大祁需要的是一位明君。”
对他恭顺，又强势的让周围人惧怕。对他很好，又仿佛只把他当一个傀儡。
天下最贵重的东西送到摄政王府，又被左恒像丢小玩意儿一样送给他，摆在库房里落灰，无人问津。
他慢慢变得沉静，冷漠，在左恒的高压下堆积自己的势力，蛰伏等待着机会，他需要有足够的力量，给左恒致命一击。
事情很顺利，没有你来我往的阴谋斗争，一个小小的计策，一个明晃晃的圈套，让摄政王倒了台。
左恒孤立无援，就像当年的他一样。
走投无路的时候，谁能帮他一把，便什么也不顾了吗？
“北境三十万军队，把左恒给我。”
晨光熹微，重华宫的首位被屏风挡着窗户，萧翎陷在混沌里，听到萧鸿之的条件，心头微震。
权力，他知道有多么诱人。萧鸿之把持了许多年，怎么会轻易放弃？
他端坐着：“你用三十万军队，和朕换一个禁脔？”
这么侮辱的话，萧鸿之还是第一次萧翎说出口，他转身望着窗外的朦胧天色：“陛下觉得皇叔只是个脔宠？……”
“你把他当做什么，便是什么。”萧翎回道。
“我带他回去，自然是做我的王妃。”萧鸿之说：“请陛下叛他流放西北，我会让皇叔在路上遭了山匪，意外身亡，从此再也没有摄政王，陛下集天下大权于一身，自可高枕无忧了？”
萧鸿之虽然还是那副桀骜乖张的样子，可安排的事没有太大纰漏，他是真的已想好了退路和结果，他是真的想要践行自己的话做这些事――这些疯子才会做的事。
萧翎的手就没松开过，他自己都感觉握得麻木了：“摄政王是男子，即便隐藏了身份，礼部怎会让你纳妃，左恒一朝重臣，又怎么会愿意待在你的王府，做你的玩物。”
“你一厢情愿，癫狂放纵，是犯天下之大不讳。”
萧翎不愿放人，有点出乎萧鸿之意料，他嗤笑一声：“陛下当初与我共谋，不就是求权吗？如今反而不要了。”
“礼部算什么东西，谁敢说半个不字，杀了便是。至于皇叔，他已答应跟我去王府……陛下不信，可以自己去问。”
萧翎眉眼冷得像要掉冰，一言不发。萧鸿之看着他，突然问：“左恒就这么对不起你，你要让他非死不可？”
满室寂静。
两人陷在诡异的沉默里，外面李钦适时敲了敲门，道“陛下，右丞等人已在御书房等候许久。”
萧翎这才从位置站起来，披上了外袍，看都不看萧鸿之，缓缓答道：“朕自有决断。”
李钦从门外进来，为萧翎整理衣袍，一切完毕，萧翎停在萧鸿之面前：“晋王，你今天逾矩了。”
萧鸿之和他对视：“是吗？就像陛下说的，我癫狂放纵，也不是一次两次。”
“时间不多，希望陛下斟酌思量。”他敷衍躬身，旋即又贴近萧翎：“要是拿不定主意，还是去看看皇叔吧，他一直都想见你，你想要他的命，又怎么能不亲自送他一程。”
【作家想f的：】 
下一章应该就是萧翎开车，嘿嘿。
萧翎：我哥在线发疯，我很难办，我恨左恒！（确信）
萧鸿之：《我的傻子弟弟》
写着写着觉得几个攻都好真情实感，萧鸿之这么对皇叔也是从小没养好长歪了orz，这结局到底和哪个在一起救救孩子，我直接精神分裂成4瓣。
第一卷
第21章心不定（路人攻猥亵皇叔，脏话，萧翎戏份。）
　两人谁都不肯退让一步，最终只能以不欢而散收场。
皇宫内的黎明终于降临，随着报晓的晨钟响起，宫门次第打开，带缨着朱的朝官已从巍峨玄武门走进，踩开碧瓦飞甍间的薄雾，恭敬立在殿外等候传召。
京都街市隐约地传来嘈杂人声。一眼望去，一幅四海升平，天下大治的安定样子。
萧翎止步于去大殿的路上，他立在某个转角，俯视着不远处的满朝文武。
没有那个穿着深黑蟒袍的摄政王，在朝堂上，也再没有声音敢驳回他的命令，强势地掌控全局。
“李钦。”萧翎突然莫名其妙地问：“他想见我？”
李钦反应快：“是。”
他弯腰贴近，放低了声音：“摄政王曾多次求见，不过狱卒都按照您的吩咐，没有理会。”
“已经多久了？”
“回陛下，从郊祭到现在，已有一个半月。”
帝王的冠冕遮住了萧翎的眼睛，他也不再问什么，只是像只松柏一样静立着，李钦眼观鼻鼻观心，心中转了八九个弯，又接着道：“晋王爷拦着，典狱没有用刑，吃的用的东西也全是晋王府置办，都和从前一样，只是――”
他只是个半天也没只是出所以然，萧翎蹦出一个字：“说。”
“只是晋王去的频繁。”李钦把头埋进胸膛：“文临候世子也常去，狱卒不敢拦着，昨夜摄政王和晋王起了冲突……现在人还昏迷不醒。”
萧翎眼睛垂下去，喉结动了动，李钦以为萧翎要说些什么，结果迎接他的又是新一的沉默。
这短时间萧翎虽没有过问典狱的事，李钦却没敢怠慢，关押左恒的地方发生了什么他一清二楚，摄政王看着没受皮肉之苦，但被两个晚辈肆意糟践，恐怕活着也是生不如死。
“陛下可要起驾？”李钦暗示道。
萧翎的余光眄过来半缕，声音似乎平静，和往常一样道：“上朝，宣朝臣进殿。”
李钦把准备的旁敲侧击求情的话咽进肚子：“……是。”
――――
整整一天，萧翎一个关于左恒的字都没提，李钦有心无力，跟在一旁干憋屈。
一忙朝忙到晚上，他在御书房伺候着打瞌睡，萧翎本在批阅奏章，却忽然把手里的朱笔掷到桌子上，手里的一封折子承接了他的大半部分怒火，从书案后一直飞到地毯上。
“简直放肆！……”
李钦的身体比他的脑子反应的还快，扑通一声跪下：“陛下息怒！”
他连滚带爬的把奏章捡回来捧到头顶，电光火石间瞄到了“禁卫军”“虎符”“左恒”几个字样。
“禁卫军，好一个京畿禁卫军！”萧翎冷哼道：“竟敢不听兵部调动，他们到底是京畿护卫，还是摄政王府的亲兵！”
李钦暗到不好，真想看看是哪个朝中睿智，偏偏要在这个时候上这么一封折子，让萧翎积着的一腔怒火全冲着左恒去。
他擦了擦汗，颤颤微微开口：“陛下，京畿禁卫一向只认虎符不认人，这是先帝时就立下的规矩。”
萧翎没接折子，他静坐着，等到李钦手臂都举得酸胀，才好像平息了一点，盯着虚空，突然问：“什么时辰了？”
“已经亥时。”李钦累得龇牙咧嘴：“陛下忙了一天，该歇息了。”
萧翎站起来，李钦连忙放下折子，跟着往外走，萧翎却走两步又停下，说：“跟我去典狱。”
“啊？”李钦真的被一惊一乍整得腿软：“这……陛下若要审讯，何不等明日。”
萧翎听他这话，周身的冷气仿佛凝成一把刀剑：“现在就去，其他人都别跟着。”
李钦想说，这时候去，不知道摄政王是不是还昏迷着，但他没敢说出口，萧翎说走就走，根本不等他，他抹了把汗，急匆匆跟上。
　――――
萧鸿之发疯了一整晚，左恒连他什么时候走的都不知道，留下的的东西虽然被清理干净，但他一直在半梦半醒中无法醒来。
牢狱里不分白天黑夜，他听见锁链碰撞的声响。
有人进了牢房中……
也许是狱卒，也许是萧鸿之或者谁，左恒想睁眼看看，可只看到一片朦胧虚无。
被子被人掀开，地上燃着炭火，并不冷。
他身上的里衣堪堪被腰间的带子系着，松垮垮的被一齐扯开，本来就没消下去的痕迹露出一大片，斑驳牙印印在赤裸的胸膛上。
“操，这是被玩儿透了。”有个沙哑的声音：“你磨蹭什么，还不快来。”
“赵哥，那可是摄政王……我……。”
虽然这么说，可还是有人靠近了一些。头顶处的呼吸由一个变成两个。
沙哑声音继续道：“你怕个屁，晋王有事不会来，皇上又从来不管这儿，咱们哥俩寻个乐子，谁能知道？”
那人扯开了衣服和被褥，布满茧子的手覆盖上左恒的腰：“这不是没醒吗，昨天晚上叫的老子都硬了。正好也让我试试，这男人操起来是什么感觉。”
另一个人看左恒确实闭着双眼，也被说动，跃跃欲试伸出手，包裹住左恒的胸肉，大着胆子揉捏了一下：“好紧……”
他和那个人不一样，他本就好男色，这段日子每天都被勾得下腹起火，借着每天送饭伺候偷偷摸摸打量了无数遍左恒――平时看起来倒是冷峻，可每次情事后他进来收拾，都能看到疲惫昏睡的男人――他能想象过程是多么的活色生香。
男人的胸乳并不软，可却极有弹性，他忍不住狠狠的揉搓了几下，乳珠在他的手心打转，少有的几块没有印迹的皮肤显出莹润的白。
“我说你怎么喜欢玩儿硬邦邦的男人。”另一人胆子大，道：“以前他妈的都不敢抬头看，这么一看，摄政王长的……不比秦楼里面的花魁差，哈哈。”
两人动作重，左恒眉头皱起，手微抬了抬。
胆子小的道：“别把他弄醒了。”
“醒了就醒了。”那人扯下左恒的亵裤：“醒了就把嘴堵上，他一个阶下囚，被我们两个上了，难道还敢说出去？”
情欲冲着理智，再多的顾虑都抛到脑后，一人压在左恒身上亵玩，另一人已打开了他的双腿，硬邦邦的东西在大腿处顶弄。
“就是这里？”那个人看到了隐秘的入口，把左恒双腿掰的更开：“他娘的……”
穴口紧闭着，有点肿，还呈现出一种浅淡的红，下体处也没有什么耻毛，臀部周围布着几个指印，显然这个地方已经被造访过。
那人看得口干舌燥，恨不得提枪就上，另一人忙道：“要扩张一下。”
“真麻烦。”
话虽这么说，可他还是往伸出了一根手指，猛地从后穴口处刺入。
“呃……”
左恒发出不适的声音，那人阴茎早就支起了帐篷，第二根手指顺着入口挤了进去。
“不……”
胸口处的挤压涨涩感越来越强，有什么湿润的东西在敏感的乳首吮吸挑逗着，腰部也被人按压着，还有下体，被粗粝的东西进进出出，扩张按压着，不停深入到里面。
“哈，里面比女人还热。”
陌生的气息，陌生的声音。
左恒手抬起来，立马又被按下，身体被迫从沉睡中转醒，他睁开眼，在暗色中勉强看清了身上的两个人。
“你们是谁…”他尽量让自己的声音听起来冷冽一些：“放肆………”
可实在是没什么威慑，毕竟是大内的狱卒，两人身上的肌肉盘虬健壮，死死压着他，后面的人把手指从后穴抽出，却没有要收手的意思，：“王爷，是谁不重要，您今晚就屈尊用后面服侍服侍小的……”
　“放开！……你们想死吗……”
萧鸿之不在时，左恒手上和脚上都被铁链帮着来限制他的行动，如今真的成了他的掣肘，他们对付犯人很有一套，双手链接的链子被人一扯，统统拉倒了头顶。
在他旁边的那人明显有点慌，从腰间抽出准备好的布帛，飞快的堵住他的嘴。
“唔……唔……”
他的头发在反抗中更加散乱，两人的手在他全身上下抚弄，下面的人从衣物中掏出深色的性器，看着他狞笑。
左恒忽然停止挣扎。
他闭上眼，侧着头，不和那人对视，那人扣着他的腿，性器在双腿根部似有似无的剐蹭：“怎么不动了？…”
左恒呼吸有点急，胸脯上下起伏，男人的另一只手停在他的腰上，感受到躯体的颤抖。他抓住左恒的下颚，把对方的脸掰过来，看着左恒一副逆来顺受的模样，精虫上脑，俨然已把牢狱重地当成了风月场所，在妓馆常说下流话脱口而出：“哈哈，美人儿，别怕，爷好好疼你。”
那人兴致高昂，左恒趁着他不备一只脚踢上对方的肋骨，他刚刚为了这个机会示弱，一下用了十成十的力，那人没想到左恒病恹恹样子的还有力气，痛呼一声，摔到了床边。
只不过终究力气有限，没能像以前一样，把人踢得站不起来。
“操……敢使阴招”那人扶着床站起来：“老子今天非的干死你不可！”
他扶着肋骨，把在床上的另一个人一把推开，抓起左恒的脖子，把人狠狠往墙壁上一撞！
整个脊背都被撞的一阵痛啸，左恒眼前顿时轰鸣发黑，后脑传来一声闷响，恍若天旋地转。
“赵哥！你别……！”另一人说：“这是摄政王，玩玩儿就算了，弄出人命怎么交待！”
那人把左恒扔回床上：“知道，死不了。让他老实点儿，妈的。”
两人又围上来。
姓赵的人解开左恒口中的布帛，然而左恒瘫在床上，声音都发不出来。
“这不就好了。”那人说：“办正事儿，憋死我了。”
两人把左恒摆成趴着的姿势，姓赵的在后面搂住他的腰，硬挺的阴茎又贴上来，在股缝间摩擦。左恒被他抱着，手虚虚下垂，即使有意识，可什么都做不了，像个乖顺的人偶。
另一人也憋的受不住，掏出了阴茎，抬起左恒的嘴就想往里面送。
后方的性器已贴近入口，那人的话语肮脏又鄙陋：“摄政王？还不是像只狗一样撅着屁股被老子操。”
“大胆！”
还未享受到嘴的美味，牢狱入口就传来一声尖细的怒斥，两人愣了一下，旋即冲进一个穿着鹤纹红袍的内官，看见眼前的场景，目眦俱裂：“你们在干什么！！”
内官的衣物都是深青色，只有品级最高的总管，身上才绣这如此繁复的纹样，才能穿红色宫衣。
姓赵的人浑身一哆嗦：“李总管……”
“还不快滚出来！”李钦把牢门摔得震天响：“你们疯了吗！！竟敢，竟敢……”
他震惊的说不出口，两人匆匆忙忙提上裤子，扑通一声跪到地上，就看见在跟在李钦后面下来的人。
萧翎穿着一身黑，那眼睛像一把刀，剜在他们身上。
“皇……皇上……”两人吓得无与伦比：“我……我们……”
皇帝身后陆陆续续跟着典狱的几号人，李钦看萧翎脸黑得马上就要爆发，迅速走到床边，给左恒盖上被子。
下来的狱监直接被自己大胆的手下吓傻了，跪到地上磕头：“皇上恕罪……奴才没想到，这两个狗东西竟然如此大胆，皇上恕罪，这都是他们两个擅作主张，僭越冒犯！”
萧翎站在外面，远远的，只能看见左恒的侧脸，模糊不清。
“皇上，奴才一时迷了心窍……求皇上开恩，饶了奴才。”
“求皇上开恩，求皇上饶了奴才的狗命吧……”
两人的响头磕得砰砰响，狱监大气儿也不敢喘，更别说替两个人作死的人求情。
李钦走到萧翎身后静立着，屋子里两个人已经趴在了地上，他听见萧翎说：“拖出去。”
顿了顿，萧翎又说：“乱棍打死，不准收尸。其他人，滚！”
“是！”狱典如蒙大赦，连忙指绘手下的人把两人拖走：“谢皇上！奴才告退！”
“皇上……别杀我，别杀我……”
“我错了，不……皇上――”
两人被拖拽出去，杀猪一样的聒噪声渐行渐远，人陆续退出，唯有李钦不知道自己到底属不属于该走的那一类，干巴巴立着，恨不得把头埋进地里，降低自己的存在感。
“你也滚！”萧翎一甩衣袖：“没有朕的命令，任何人不能进来。”
“是，是。”李钦巴不得快跑：“奴才在外面候着。”
　
【作家想f的：】 
不知道还有多久才能写到火葬场，火葬场在我脑子里已经过了无数个场面了可就是发展不到那里去！
预警！！这一章有路人攻强奸未遂，接受不了可跳过！
这一章和上一章的剧情都是在给萧翎后面爆发做铺垫。
再预警一下，萧翎是几个人里面对皇叔最狠的，一个假装成熟的小孩儿，一直压抑着，报复的时候就很恐怖。
当然以后火葬场谁最惨，看破不说破（狗头）
第一卷
第22章长寂雪夜（剧情，皇叔选跟晋王走，萧翎爆发，扎心预警。）
　左恒知道萧翎来了，自从上次大病之后，他的身体已经从内里开始极速衰败，仿佛一夜之间轰然崩塌，萧鸿之曾说，要废了他的武功，可根本不需要别人，左恒自己都能感觉到，过不了多久，他恐怕就不能再拿剑……熬了一个多月，若是萧翎再不见他，他都不知道自己还能撑多久。
他躺在床上，等后背的隐痛逐渐褪去，摸索着套上衣物，撑着床沿坐起来。
“萧翎。”他没有再叫他陛下，声音也平静：“赦免柳全尚书……他本无罪，户部腐败，需要一个直臣。”
萧翎没想到，左恒见到他的第一句话竟然是这个。
他以为对方会愤怒，会责问，会恨意入骨，可左恒就像以前那样告诉他，他的决策有错，让他改正。仿佛对方仍旧是高高在上的摄政王，而他还是那个懵懂无知的皇帝。
这句话并不让他感动，只让他感到不平，那股郁结的气息压在心口，吐不出，也咽不下。
他呼吸有点乱：“你想见我，只是为了说这个？”
左恒看了他一眼，继续说：“你要扳倒我，不要连累朝中老臣，留下他们的官爵，否则朝堂不稳，内忧外患，难以平息。”
萧翎面色极冷，左恒知道，他不想听这些，他顿了顿：“无论什么罪名，我都认……只希望你早做决断，事已至此，也无需再犹疑什么。”
萧翎的牙齿紧咬了一下，明明左恒如此孱弱，如此不堪，可他永远能击穿自己的外表，每一句，都把他的心脏烧得通红。
他讨厌这样……被一个罪孽满身的仇人，握在鼓掌之中的被动感，那座压在他身上的山没有退去，而且更加沉重。
“左恒，朕未曾冤枉过任何人，包括你。”萧翎道：“你做过什么，自己心知肚明，你惺惺作态，又是给谁看。”
“我做过什么…”左恒低声重复了一下，并不违逆反驳他：“是，陛下，臣不敢妄求宽恕…”
左恒垂下头，看见一双手臂上的青紫和吻痕，道：“所有罪责，臣一人承担。只求陛下看在这些年的情分上，给臣留些脸面……”
不要让他在如此阴暗的地方苟活着，不要让他成为一个任人取用的物件，连蝼蚁都反抗不了。不要让他重回旧日的阴暗，绵绵未绝，难以挣脱。
“脸面…”萧翎的心硬得像块石头：“左恒，你还要什么脸面，这不就是你想要的吗？”
“朕被困在北境时，你就和萧鸿之搞在了一起，幕天席地，颠鸾倒凤。他现在肯用三十万兵权来和朕换你，这就是你所愿所求。”
萧翎走近了些，看到了左恒露出来的皮肤上星星点点的印子，曾经在重华殿看到的淫秽景象又重现于脑海，左恒问他：“萧鸿之愿意交出兵权？……”
“是。”萧翎道：“他亲口告诉朕，只要把你给他，兵权可以随时交出来。”
萧翎语气中带着一点冷冷的尖刺：“左恒，这么大的筹码，朕该怎么做？”
他以前总是问左恒，该怎么做。
该怎么中和朝堂两派争斗，该怎么平息流民叛乱，该怎么调定政策……如今他又问了，他知道，左恒会给他答案。
摄政王，如果还有尊严，就不应该依附于旁人苟且活着。
他看到左恒的手抓紧了床沿，安静地看了看他的表情，可能是脊背太痛，他躬下身子，仿佛一颗被摧折的竹：“……你应该……把我给他。”
屋里霎那间安静的听得到炭火爆裂的噼啪声。
左恒没看他，继续娓娓道来：“但三十万大军，所有将帅，应需仔细筛选调动，大理小换――”
“够了！”萧翎打断他，实际上他根本没有听到左恒后半截在说什么，那口郁结在胸中的气息倏得冲上喉头，声音冷透：“为了活命，你当真什么都做的出来。”
“去晋王府，礼部不会让他给你名分，萧鸿之只是玩儿玩儿……”
萧翎的每个字都仿佛是咬牙说出来，重重的：“你只能做个见不得人的贱妾，用你的身体去服侍别人，萧鸿之若玩儿够了，把你送给别人，送到秦楼楚馆，你也愿意吗？！”
左恒愣了愣，他看着眼前青年冷冽的眼神，额角因为怒火凸起青筋，前言后语，隐约间透着巨大的矛盾和纠结。
他有点看不清对方，也无心思再猜：“……陛下不需要考虑这些东西。”
萧鸿之听他轻飘飘的一句话，打落了他心里所有的不忍和怜悯：“好，好。”
“你还有什么话说。”他问左恒。
左恒想了半晌，似乎不知道该不该说，他最终开口：“我想去见见你母妃。”
“你想见她？”萧翎手背青筋暴起，他强迫自己冷静：“你难道不知道她为何而亡……？”
萧翎弯腰，冷语冰人：“朕说过，若是再提母妃，朕让你生不如死。”
左恒低眉：“只是看一眼，请陛下开恩，”
两人僵持了几瞬，萧翎突然猛地抓住他的头发！
左恒也没料到萧翎会忽然动手，他被萧翎拉扯着仰起头，脖颈紧绷成一条线，萧翎声音压着颤抖，咬牙切齿：“你这种人，也配见她。你也配见她！”
萧翎发怒了。
左恒来不及反应，萧翎一把拽向他双手间的铁链，把人拉着往牢狱外走，左恒被这一下扯得差点摔在了地上，萧翎头也不回，大力强硬的继续把他往外拖。
左恒双腿被铁链拴着，跟不上他的步伐，酿酿跄跄，光着脚被一路拖到典狱门口。
“陛下……”他在空隙中喊：“萧翎！你干什么！……咳咳……！咳……”
寒冬九月，外面冷风呼啸，左恒刚出来就被风灌进肺腑，他剧烈咳嗽了几声，却还要跟上萧翎的节奏，磕磕AA往前走。
在外候着的李钦等人被吓了一跳，他迎上来：“陛下这是要走了？可……”
“去重华殿！”萧翎说。
李钦这一看不得了，萧翎脸色沉得像暴雨前的天，显然被激怒得不轻，他暗叫不好，连坐不坐轿辇的话都不敢问，默默跟在左恒和萧翎后面，其他狱卒更是半句话都不敢多说。
虽只有重刑皇家囚犯会放在典狱，但安全起见，典狱到重华宫的距离比较，路上前些日的积雪有些地方还未除去，冬日深夜，冰冷的石板路透了刺骨的寒。
一路上很少有人，即便有，李钦也会连忙打手势让其避开。
萧翎不说话，一行三人，只能听见锁链沉重的碰撞，和左恒没有停过的厚重呼吸和咳嗽。
他只穿了一件单衣，裤脚在雪地里打湿，几乎每一步都是被拖着往前，李钦偶尔抬头看着左恒佝着腰的背影，都忍不住胡思乱想。
别人没接触过左恒，可他作为萧翎的贴身侍从，和左恒见过无数次面。
他不清楚其他的事，自从萧翎登基以来，这位摄政王行事虽然强势，可从王府中流水一样送来的珍宝，还有每一封朱笔批阅，详尽仔细的奏章，总不是假的。
何至于此。
他一个小小下人，左右不了帝王的决定，看着左恒被嗟磨成这副模样，唯有叹息。
走了大约一半，萧翎的速度不减反增，左恒没能跟上，摔在了路边。
李钦立刻就想去扶，被萧翎的目光逼了回去。
左恒没能立刻站起来，他在能够喘息的片刻问：“……你要做什么……”
萧翎也没有再去拖他，四周没有灯，只有月光，和李钦手里提的那盏微弱的灯笼。
“你不是要见母妃吗？”萧翎说：“自己跟朕来。”
他说完这句话，转身就走。
“陛下？”李钦直接傻了，走也不是，留也不是：“这？……陛下？！”
他犹豫了一下，萧翎竟然已经走出了一段距离，李钦没办法，只能跟上，他不放心的回头看，左恒还倒在地上，在黑暗中几乎快看不见。
一直走到拐角，他才看见，左恒慢慢站了起来，拖着镣铐，扶着宫墙，一深一浅的跟着他们的方向走。
李钦不忍再看。
他不知道这条路走了多长时间，仿佛比任何时候都要漫长，回廊长亭，没个尽头。身后的锁链声远远地缀着，到了正殿中宫，执勤守夜的宫人侍卫多了起来，萧翎也没有放慢脚步。
终究是要走到的。
萧翎进了重华殿内，左恒过了许久，才姗姗来迟，他挪到廊下，没有踏进去。
扣着他的链子是玄铁所制，又沉又冰，左恒的手脚都磨出了血，时节太冷，血凝在四肢处，把脸色衬的青白，衣物也被一路的水露湿了几处，李钦不知道，左恒是怎么走到这里，还有力气站着。
“王爷，里面有炭火，进去吧。”他低声道：“陛下也在等您。”
左恒摇了摇头，对里面的萧翎说：“她不在这里……”
一路的苦难好像磨得他更执着：
“我要见她……”
【作家想f的：】 
我先骂：萧翎不是人。
只有三千字，放出来给大家看看，下一章大概周天（应该）
撑过萧翎这最后一道，皇叔就要解脱了。
第一卷
第23章无望（萧翎强奸，左恒哀求，被按在地上内射。）
　秦月葬在了萧家的皇陵，排位供奉在太庙偏殿，左恒是外姓王，从前为了避免种种事端，他很少去看她。
萧翎就站在重华殿的中间，一盏一盏点着那串在一起的琉璃灯，等把所有的灯都点上了，他才走到左恒跟前：“为什么不进来？”
重华殿很高，帝王的寝居宽阔幽深，即便点了灯，在夜里也灰暗的看不清，左恒扶着门辕，风把殿里刚点燃的烛火吹得闪烁明灭。
萧翎竟然笑了笑，转了个话题说：“母妃常来这里，她什么事都没有做错，父皇却让她在外面跪着。”
“那个时候，你在干什么？”
尘封的记忆被唤醒，眼前的重华殿和以前的旧事重叠，左恒没有出声，扶着门的手紧紧扣着，手背上青筋可见。
“……”左恒声音又硬又冷，只道：“你要是不想去太庙，我自己去。”
在秦月的事情上，他执着的像个未成年的孩童。
“朕让你走了吗！”
左恒只刚刚把扶着门的手放下，萧翎就反应过来，故技重施，三两步上前，扯住他手腕处的锁链，左恒在挣扎中被门框绊倒，被萧翎以极大的力气拖拽到重华殿中。
他不管左恒有没有反应过来，又蹲下扯住左恒的衣领：“朕来告诉你，你那时在干什么。”
“你就在重华殿内，就在这里。”萧翎字字如刀，割在他的心脏上：“趴在我父皇的身下，像女人一样被他临幸，你以为我不知道？！”
青年的怒气化成了吼声在大殿回荡着，左恒嘴唇颤了颤，僵在原地：“你怎么知道……”
他盯着萧翎的脸，试图来找到萧翎只是在试探他的凭据，继续问：“是谁告诉你的……”
萧翎的瞳孔印出他的样子，嘴角缓缓攒出一个讥诮的笑，那是这么久以来，左恒第一次看清楚他的笑，可惜并不是因为快乐。
“没有谁告诉我。”萧翎说：“我亲眼看到的。”
他凑近了些：“就在殿门外，我藏在那里，听见了你发出的那些不堪入耳的声音，你那些低贱的样子，不止我，母妃跪在外面，也看得清清楚楚。”
左恒的眼神定定落在他身上，读的满腹诗书此时都做空谈，他找不出一句可以解释的话。
重华殿于他而言就是一个牢笼，后宫的嫔妃皆以能宿在重华殿为荣，可他算什么？
他那时，只是帝王手里的一个小玩意儿……床上有很多难以启齿的事，都是他主动去做，不知廉耻的是他，卑贱低下的也是他。
左恒刚刚还冷寂的脸色染上几分惶然，周围那股无形的壁垒仿佛突然淡下去了，萧翎为自己攻开始破了那面坚不可摧的冰墙感到畅快。
萧翎继续道：“不止啊……父皇，萧鸿之，你那个收养的弟弟……还有谁，柳夷？还是那几个狱卒？是不是只要能带给你利益的都可以上你？”
左恒的衣领被他扯开，露出一片爱欲蹂躏过的锁骨和胸，萧翎的呼吸粗重，有什么和他的怒火一起从更深出窜了出来。
“真脏。”他眼神燃烧着，道：“你已是权柄在握的摄政王，朝野之上谁敢对你说半个不字，你却要往别人床上爬，张着腿让别人操！……左恒，你是不是本来就是这样的人，一个自轻自贱，不知廉耻贱人，一个人可尽夫，彻头彻尾的婊子？啊？”
“啪！――”
萧翎的头在这一声清脆的声响中偏了过去。
左恒用尽了力气打了他一巴掌，手还悬在空中，未曾放下。
他守着萧翎这么多年，怎么会没有感情，再恶毒的话左恒也听过无数次了，可没有哪一次，让他感到如此痛苦，被萧翎抓着，在一声声诘问里几乎濒临窒息。
他这一下力气不小，萧翎的侧脸迅速浮出几个指印，抓着左恒的手也放开了，左恒趁着这个空档，从地上爬起来。
他已不再提有关秦月的事，像累到极点，松下肩膀：“够了……”
萧翎也慢慢站起身。
重华殿的门不知道什么时候已经关闭，左恒走到门后，推了推，纹丝不动。
“开门。”他转头道：“让我回去。”
萧翎抬头，那双漆黑的瞳孔粘在他身上，他脸边的红痕更明显，又变得面无表情，恍若一个面对猎物的狮子。
“你还想着让等萧鸿之带你走？”萧翎说：“就在重华宫，做你该做的事。”
左恒不明所以：“你什么意思？”
萧翎离他不远，却走的慢，一步一步踏在人心上，青年的气息像有意识一般笼罩而来，直至到他身边，萧翎道：“既然他们都已经做过了，我当然也要尝尝摄政王的滋味。你不是想活吗，朕是天下的主人，朕也能保你的性命。”
羞辱他，践踏他，等他再次丢掉礼义廉耻，就像在其他人面前那样，像蝼蚁一样的乞求自己。然后……
然后，再占有他，让他只从属于自己一个，让他彻底被自己击垮。
左恒听到他的话，难以置信：“萧翎！”
青年贴在了他的身上，手已经拨弄起里衣的系带，左恒焦急地推了推门，还是打不开。
“放开！”他喉咙里带着颤音：“李钦！开门！放我出去！开门……！”
那扇门外没有天光，他用尽了力气也纹丝不动，萧翎就在他身后，料定了他跑不出去，却也等他无望的挣扎完后，才带着他往殿中的龙床上走。
萧翎拉起他的手臂紧紧桎梏着，一拖一拽，左恒试图说服他：“萧翎，你疯了吗…你在做什么！……”
萧翎没看他，甚至一丁点儿反应都没有。
“放开！”他挣扎道：“我辅佐你登基……你不能这样…不…”
许是被他的挣扎弄烦了，还没有走到龙床，萧翎直接拉着他的手臂一扔，左恒摔到地上，浑身骨头像散了架似的发出一声悲鸣。
“你不想去床上，那就在这里。”
萧翎俯视着他，眼中似是欲望，似又什么都没有，黑沉沉一片波涛。
左恒浑身都痛，他甚至站不起来，只能在地上，尽量向着远离萧翎的方向爬。男人的手在地毯上显出异样的白，刚刚已经被萧翎扯下的衣带散开，萧翎看到了对方的一角脊背，蝴蝶骨棱起，展翅欲飞。
他分不清自己心里在想什么，也不想分清，大概是有恨，还有些别的什么东西。
他蹲下，拖住左恒的脚腕把人往自己身前扯，左恒的手在地毯上划出一道不那么明显的痕迹。萧翎的手从左恒的大腿往上，一直侵入腰际，顺势趴在他身上，把左恒死死压住。
衣裤很快被撕扯下去，一个灼热坚硬的东西顶在左恒身后。
“萧翎…”他动不了，什么话都说尽了，只剩下悲戚：“放开我……”
男性的性器向他的臀部中挤，萧翎没有做任何多余的动作，他粗重的呼吸喷溅在左恒耳边，却一句话也不回应他。
“求你……”左恒放弃了尊严：“求你……别做，不…”
阴茎往后推了推，下一刻，从穴口直接插入！
“啊呃――！”
好热。
穴里的软肉绞上来，把阴茎缠的紧紧的，萧翎没有碰过别人，一时被刹那的舒爽刺激得下腹燥热，他扣着左恒的腰，忍耐不了，把剩余的半截性器全部插了进去。
左恒的手颤抖地抓住地毯：“不……出去……”
不够，还不够。
萧翎根本听不进去左恒在说什么，后穴已经流出了液体，在身下人的战栗中吸着他的阴茎，他忍不住直冲头脑的快感，另一只手按着左恒的肩膀，确保左恒不能再逃脱，便挺动小腹，带着阴茎蛮横地抽插起来。
“萧翎……萧……啊……哈”
他附在左恒腰间的手，感觉到对方小腹被自己插入顶出的隆起，他听见左恒的声音，感受着身下身体的舒适，心里只被一句话占据――这是左恒。
这是他厌恶的摄政王，憎恨的仇人，也是他曾仰望的过背影，追寻过的目光。爱与恨在这种性事中得到了和谐的统一，他可以放开自己的欲望与贪恋，而说自己只是为了仇恨，在折磨报复他。
那到底是为了什么呢？
他找不到答案。
粗硬的东西一下一下捣进深处，萧翎什么都不懂，只知道凭着本能在穴里碾磨，略浅的阴茎与玫红的穴肉一阵厮磨，泌出湿淋淋的肠液，妄图软化体内这根硬挺的肉棒一般，讨好的浇在柱身上，又被带出体外，把两个人交合处打湿，渐渐沾满了臀尖。
左恒在他怀里颤抖，手指抓不住浅浅的地毯，只能难耐的伸直又蜷曲。
萧翎能够感觉，他一点一点把肉穴操的服帖，一开始，甬道还紧紧勒着他，适应了一段时间后，就变成了一个轻柔的套子，挑逗的舔着，等他重重的冲刺时，又狠狠的夹住不放，尽力的讨好服侍着男人的肉棒。
而左恒挣扎也细微起来……他已经连跪都跪不住，全靠萧翎提着他的腰，承受着插入。
两人像野兽一样的姿势在地上交合，萧翎不知轻重的操了一会儿，就感觉阴茎在突突的跳动，身下有什么急需发泄一般，他干脆直起身，整个人骑在左恒身上一样，手包裹住臀部两边，把肉穴往自己阴茎上套弄。
“啊哈……呃嗯”
左恒被他撞的上下移动，双腿的锁链都绷直了，萧翎没有技巧，可东西又长又粗，左恒适应不了他不定的节奏，身体软塌塌的，快感在每一次突如其来的摩擦中累积，又在下一次重重的冲撞里直达巅峰。
他不想……这是萧翎……这是秦月的孩子……他怎么能和萧翎……
可左恒控制不住自己的身体，他的阴茎擦着地毯射了出来，龟头狠狠撞在他的身体深处，把他钉在地上，无法逃脱。
“啪啪啪――啪啪”
萧翎一只手按上他的背，他的两双腿在萧翎不断的操弄中岔开，青年的肉棒捣出了水声，左恒刚刚射过，穴里敏感的一塌糊涂，萧翎第二波刺激又到，他缓不过来，被H得双眼失焦，口中也流出涎水，在难耐的胀痛和酸软下彻底趴在了地上。
“啊嗯……不……哈啊……不……”
原本就红肿的穴口嘟嘟的含着阴茎，萧翎看的眼睛泛红，肉刃一进一出间，紧实的臀肉也被他撞出了波痕，每一下他撞入深处的结口，肉穴都要疯狂的舔舐挽留，刺激自己的主人高潮瘫软。
原来左恒在床上是这样……
这样的淫荡的身体，又这样舒服，这样诱人……即便再冷的人，被情欲支配时，还是软的像一滩水，用身体伺候着插入的人，被人干到乖乖张着腿。
铃口微微开合，萧翎一声不吭，小腹的肌肉却疯狂发力，在左恒的呜咽喘息里凶悍的H干。
左恒察觉到了，他在一片混乱里勉强说出一句话：“……出去…别在里面………”
囊袋啪啪打在他臀间，小腹处胀痛不已，萧翎根本不想停，左恒只稍微往前一爬，立刻被他拖回来，按到肉棒上。
“求你……别射在里面……别……啊哈”
在称得上暴虐的H弄中，阴茎猛然停住，严丝合缝的插到最深，下一秒，从铃口处喷出一股股热液，打在结口，刺激得左恒张着嘴，发不出声音。
萧翎好似并不满意，阴茎边射边往深处钻，他第一次泻出元阳，又多又浓，半天才全部灌进了穴里。
他抽出阴茎，脊背已冒出一层薄汗。
左恒张着腿，臀部正对着他，刚刚插过的后穴已经没能合拢，湿淋淋的一片魅色，射的太深，正在慢慢艰难的挤出一点精液，还没流下去，更深处的精液便涌了出来，顺着股缝流到地毯上。
就是这样……能拥有他，也能摧毁他。
　 
【作家想f的：】 
orz我来了。
后面一章应该还是肉。
第一卷
第24章一世风霜（被H到失禁，心理崩溃，把萧翎认成故人）
萧翎并不打算结束，他俯身抱起左恒，把人放到了床上。
已经挂在手臂上的衣服落下，没了欲盖弥彰的遮掩，在悬着夜明珠的帐中，左恒的身体彻底在他眼前展开，从脖颈的吻痕，到嫣红的双乳，再到微曲无力的双腿，男性的力量和破碎在他身上恰到好处的融为一体。
左恒侧着头，散乱的头发遮住了他的眼睛，嘴唇微张，发出断续不明的气音。
萧翎阴茎很快又硬起来，他无暇思考自己的心里究竟在想什么，左恒就躺在他身下，直冲头脑的热血和欲望让他只想尽快抒发在这个人身上，就像刚刚那样，操进左恒的后穴，射在他的身体里面。
他解开了左恒脚上的铁链，把左恒的双腿抬起来放到自己腰两边，又硬起来的阴茎对准双臀中还在流精的入口，急躁的挺腰，“噗哧”一声整根进到了最深处。
“呜……嗯……”
男人嘶哑的呜咽响起，肠道里的精液被阴茎强挤了出来，萧翎稍微退了退，肉棒的一节被粘上了白色。
里面不像第一次进去的时候那么干涩，温暖的液体滑腻的裹着他的性器，萧翎喘了几口粗气，红着眼睛，狠狠插了几下。
穴口在进出中蠕动着吞咽，被捣出细密咕咚的水声。本不是容纳男性的地方被干的淫液四溢，又润又紧，红彤彤的入口紧缠着萧翎的肉棒，撑的没有半分褶皱。
萧翎H得急，又很重，左恒手抓着枕头，被顶的抬起了腰，反而把穴往阴茎上送了几分，萧翎不肯放过他，双腿顺势垫在他的腰臀下，让他下半身都悬在空中，唯一的着力点只有那根阴茎。
被粗暴的顶起，又重重落下，水亮的肉棒在臀间抽出一节，又飞速隐没进去。
在不住的H弄中，萧翎离左恒越来越近，左恒的双腿圈在他的腰上，被正面压着操干，像一枚已熟透的果，全身酡红，敞开了内里。
“…嗯呃……不……啊哈不……萧翎…呜…”
“啪啪啪……”
情事最初的兴奋和饥渴逐渐褪去，萧翎缓了下来，他渐渐学会了克制的欲望，从发泄转为缓慢的厮磨享受，去探索自己身下这具身体的密处。
钝刀割肉，刚刚经历一番狂风骤雨，此时骤然慢下来，背德的痛苦让左恒更想要停下。
他尽力抬手，推了推伏在身上的萧翎，手落到青年的胸口，但挡不住随着俯身而来的每一次侵入。
后穴的某一点忽然被大力一撞。
“！”
左恒全身一抖，声音都变了调，青年动作停了一下，好像也意识到什么，肉棒在穴里刺戳了几下，调整方向，朝那一点凸起狠狠捣去！
“不……别碰！……啊哈啊――”
他全身痉挛，肉穴在刺激下疯狂绞紧，温度都升高了几分，对着龟头和柱身又吸又咬，萧翎每每抽出，都感觉到一股阻力，扯着他，邀请他再一次操到那个点上。
左恒的腿也紧紧环着他，手在他胸口划出丝丝刺痛，萧翎强势的抓住他的手臂按到床上，鸡巴凶狠地干向骚点，碾着沟壑里的软肉，囊袋拍着穴口，似乎也要挤进去一样。
快感从尾椎直上大脑，已经被H了一夜的身体强行被再次唤醒，左恒的阴茎立了起来，贴在萧翎的腹肌上，被摩擦的通红。
萧翎也察觉到了左恒的不同，他扼住左恒的下巴，逼他转过头正面着自己：“看着朕！”
左恒鬓边的头发湿漉漉贴在脸旁，眼神漂浮，像盈了一汪水一般望向他，身体颤动的厉害，没有半分平日里阴沉冷冽的模样。
“别碰那……”他的话语口齿不清：“嗯呃……啊…”
手和下巴都被按住，下身的冲撞还在继续，阴茎越来越难受，那股饱涨感从后穴穿到前面，左恒尽力克制着，萧翎却不如他所愿。
左恒眼神逐渐涣散，已经被操的用后穴高潮了几次，口水流到了萧翎的手上，仿佛是要被H坏了。
一个男人，被调教了多少次才会被干成这副模样，又服侍了多少人，后穴才会在这种情况下都紧咬着他。
萧翎没有怜惜，他眼神沉沉，下身征讨着那个敏感点，一刻未停。
他无法把如今的左恒和记忆力的人重合在一起，可他偏偏就是。
那个在朝堂低着头叫他陛下的人，那个在城门等着他归来的人。
“萧……翎……”那个人如今声音哀戚：“求你…啊哈……别……做了………”
左恒以前从来不会向他低头，他虽然看似恭顺，可自有一身傲骨，可只是今夜一晚，他已求过他很多次。若如左恒所说，把他给萧鸿之，他也会无数次像今晚一样，在别的人胯下求饶吗？
左恒不知道萧翎在想什么，下体的高潮一波一波攻击着他的防线，已让他守无可守，阴茎已硬的充血，液体胀在铃口处，等候着爆发的时刻。
他昨晚被萧鸿之玩儿了一晚，已射不出来什么东西，可那股饱胀感不是作假――他在一片模糊中看到萧翎的脸，心里已溃不成军。
“我……不行………嗯呃…”
“你要什么……我都……答应……呃哈……停下……”
“饶了……我……哈啊――别插了……呜…”
“萧翎……萧……翎……求你……求求你别――！”
他的哀求甚至带上了哭腔，可没用……他自问，他的确做过很多错事，可对待身边的人――对待萧翎，他已经竭尽了此生全力，该给的不该给的……他的财权，他的心血，他的身体，都已全部给了出去。
眼前他带大的青年，却一心要连最后一点尊严也不留给他。
这本该是和最爱的人做的事，本该是温柔而舒服的情事，却成了攻击他的利器，没有爱，只有践踏和凌辱，只有丑态和苦痛。
体内的阴茎飞速冲刺，不停地贯穿着柔嫩的穴肉，最后猛然一顿，一股灼热的白浆冲打进在左恒体内，淋在被碾磨了无数次的敏感点上。
他再也受不住刺激，喉咙里发出悲鸣嘶叫，小腹紧缩，把体内还在射精的肉条裹住，前方的阴茎铃口自己打开，喷出一股透明的尿液。
他被萧翎操失禁了……
　温热的液体洒在两人的小腹上，萧翎也察觉到了，他愣了愣，发出一声揶揄似的笑：“呵……”
可这笑声戛然而止。
左恒还被抓着下颚，眼睛也还看着他，只是那双已红了一晚上的眼里，落下了两行泪水，渗入他的耳鬓，飞快消失不见。
那不是生理性的泪水……是左恒在哭……
他怎么会哭……他是摄政王…他是左恒…他不可能这样――
萧翎的心剧烈的跳动，扣着对方的手一紧：“左恒……”
左恒也不甚明白自己做了什么，他意识在强烈的快感后飘远，疲惫疯狂涌上来，眼前被什么遮挡住了，他尽力去看在自己身上的人，却发现对方的眉眼，和他牵挂了一生的那个女子，如此相像。
好累……真的好累……
“阿月……”
他在迷茫中伸出手，像对待珍宝一样，碰了碰对方的侧脸，呓语着：“阿月……别……丢下我……”
阿月，阿月？
尘封的旧事仿佛被擦亮了一下，在萧翎脑海里闪过，他尽力去抓，好像抓住了一点闪过的灵光。
“你在叫谁……”他想要验证，声音难得急切，他把左恒的手握住：“左恒，你在叫谁？！”
左恒并不回答，他的指尖在萧翎的侧脸勾勒了几寸就重重的垂下，任由萧翎握着，悬在空中，人也似已到了极点，昏睡了过去。
【作家想f的：】 
这章比较短，好惨，我好狠。
萧翎知道了皇叔和母亲的事，会醒悟对待皇叔好一点吗？不会。
他会把很残忍的真相揭开。
惨不了多久了，相信我！再惨三章以内！（大概
萧翎被狠蒙蔽了很多年，他自己都不知道自己是爱皇叔的，更不可能表达出来，害，糟心孩子。
第一卷
第25章不堪回首（萧翎再次羞辱强上，揭开残忍真相。柳夷痛骂左云。）
　京都最大的酒楼内，一片丝竹乱耳，柳夷面色铁青，穿梭其间，他登上三楼认准要找的包厢，一把推开。
包厢内全部被拉上了帘子，光很暗，地上散落着大小酒瓶，冲人的酒气扑面而来，把人熏得直皱眉头。
柳夷绕过屏风，看到后面躺在软榻上的青年，冷冷道：“左云，你以为你哥哥看到你这副样子，会可怜你吗？”
青年没有束发，脸上还留着淡淡的胡茬印，脚边的酒瓶垒了数十个，听到他说话，慢吞吞从榻上起身：“柳公子无事不登三宝殿，来找我这个闲人做什么？”
“闲人？”柳夷冷笑：“文临候世子推翻摄政王有功，既平反了你家当年冤案，又被萧翎封了京畿将领，是正如日中天，赤手可热的新贵，怎么会是闲人。”
左云对他话里话外的讽刺当没听到，懒散的挪下床，一个一个摇着桌上七零八落的酒壶，遇到一个没喝完的，拿起来仰头就往嘴里里灌。
“你是借酒逍遥，对着左恒一刀捅下去，大仇得报，快意自在。”柳夷说。
左云动作稍顿，他扔下手里又空了的酒壶，步伐飘散，回到榻上。
“我确实应该高兴。”左云仰头：“他害我没了父母，让我没了亲人…我没做错什么，也不会求他可怜。”
柳夷的怒火到了喉边，又被他按下去：“他好歹教养你这么多年，你竟下得去狠心，看他被关在宫中，自己却袖手旁观。”
左云任他再怎么说都是那幅颓然的样子，喃喃道：“…这都是他该受的，他残暴无度，杀了那么多人，他该还债……”
柳夷一听这话，怒火蹭的燃起，他上前攥住左云的衣领：“你说的还是人话吗？！”
“你要他用什么还！把命陪给你，你就开心了？！”他手青筋暴起，晃了几下左云：“你同那两个畜生一起侮辱他，你每次进典狱，都是往他心上捅刀子！他是你哥哥！”
左云看着他暴怒的模样，喷出一股浓重的酒气：“柳夷，我知道你想救他。”
“你的那些心思，我都知道……因为我和你一样，但我比你更敢迈出那一步，我可以不择手段的得到他。”
他在对柳夷说，可更像是酒后的独白，他原以为顺遂完美人生被剖成了两半，一半是那些美好的岁月，一半又是真相揭开后的鲜血淋漓。
命运让他作出选择，他已经选了。
左云声音染上了一层悲色：“但我更恨他……我恨他啊…为什么是他，为什么他那么狠心，为什么对我好，又把我推向深渊……”
“当年的事，左恒没有做错。”柳夷揪着他不放：“文临候府是左恒下令诛灭的，可当年荆州灾患，是你父母中饱私囊，隐瞒不报，让南方饿殍遍野，尸骨如山！”
“你胡说――”左云反应极大：“朝廷已经平反，他们是被冤枉的！”
他也攥住柳夷的衣襟，柳夷直视着他的眼睛，继续道：“左恒留下你的性命已是仁至义尽，这么多年，反而养了一头养不熟的白眼狼。……摄政王府的影卫，亲军，都被你招揽了，你砍了他的左膀右臂，让他处处受人掣肘……”
“我现在只问你一句，你到底救不救他。”
左云眼眶通红，乍一看，就像还是被左恒护在羽翼下的那个少年，青涩胆怯。可柳夷看得分明，在左云的眼中，除了一闪而过的痛苦和依恋，就只余一片冷硬的光晕。
“我不会救他……”他说出这几个字，重复着仿佛在说服自己：“我不能……”
他那么爱他，左恒的一句夸赞，一点关心，都够他高兴半个多月。他用那些笨拙的小技巧，只为了能多和左恒待一会儿，多看他一眼，他试探着左恒的底线，享受着左恒无声的纵容和爱护。
可是时光匆匆……再也回不去了。
柳夷放开了左云，任他倒在榻边。
“该说的我都已经说了，你要是不相信自己父母的事，可以自己去查。”柳夷按住心中翻涌的悲哀：“他把你当做世间唯一的亲人，可在你心里，他又算得了什么。”
他走出那扇屏风，今天的京都难得是个好天气，大雪过后艳阳高照，却没有照进这一方小小的屋子。他伸了伸手，想要碰一碰照进来的一角日光，寂静里，屏风后久未出声的左云叫住他。
“王府的影卫……我给你。”左云声音湿润艰涩，似从心肺里逼出来的嘶哑：“萧翎给他下了毒，你若要救他，就需立刻行动……他撑不了多久了。”
――――
重华殿外大门紧闭，里外都守着御林军卫。殿内飘散着浓烈的龙涎香，帐中传来男人几声咳嗽，平稳的呼吸随之急促起来。
左恒在一身痛楚里转醒，他动了动，玄铁的锁链压着他，手脚一片麻木。
五脏六腑似被掏空了，他张着嘴呼吸，即便殿里碳火烧的很旺，可身体却凉的没有温度，左恒艰难地翻过身体，试图撑着手臂坐起来，可试了两次，竟连这点力气都使不出。
锁链碰撞作响，外面的人听到了动静，殿门被打开，李钦急匆匆走到跟前道：“王爷，您先别动。”
他给左恒盖了下被子：“您一整天没吃东西了，身体受不住，奴才让御膳房备了点粥，王爷先喝些吧。”
左恒闭了闭眼：“……萧翎……在哪儿”
“陛下在御书房和大臣议事，一时半刻回来不了，吩咐奴才们照看您。”李钦说。
左恒没继续问，李钦看他没拒绝，俯身轻轻托着对方的背：“王爷，奴才扶您起来。”
他摆好靠垫，从桌旁端来一碗粥，递到左恒面前。
按照王公贵族的惯有的脾气，这时候大概率会把这碗粥打翻在他脸上，李钦进来时就已做好了准备，左恒再怎么生气，他也得好好受着。
但左恒没生气，他半躺着看了他一会儿，伸出手去端那碗粥。
那坠着锁链的手腕艰难抬起来，可实在颤抖的太厉害，扣着碗边的手抓不稳，把瓷碗打翻在了托盘上。
粥翻了一半，幸而是温热的，李钦连忙取出巾帕给左恒擦手。
只这么一会儿，锁链就把手腕处的疤痕磨破了，一丝的鲜血也蜿蜒印在手上，混着汤水染红了李钦手上的帕子。
“你喂我一下吧……”他擦手的时候，听到左恒说。
“是。是奴才考虑不周。”
李钦垂着头，心中苦涩……左恒已连碗都端不起来，陛下却不肯为他找一位太医来看看。
他又盛了一碗粥，一勺一勺地喂，左恒神情平静，虽吃的慢，但也把一碗粥吃完了。
左恒吃完了东西，又问：“晋王…有没有进宫？”
李钦咬牙，摇头：“奴才不知。王爷也不要再问了。”
萧翎不让他说。
左恒了然，没难为他，李钦行了个礼：“奴才先告退了，王爷要是有事随时叫我，我就在外面候着。”
……
被关在重华殿大概两天，左恒恢复了一点精气神，只是李钦嘴巴严，什么都不说，他什么消息都收不到，不知道萧翎究竟想要做什么。
临近半夜，宫里点上了灯，影影绰绰摇曳，左恒静坐着看着摇曳的烛影。
头脑中思绪万千，揉在一起，一片乱麻。他其实不知道该如何面对萧翎，一想起那一晚的事，就像撕裂了伤口连带出旧年陈疴，剥开他尽力掩藏的腐烂皮肉，让人想极力逃避。
他的手攥紧了桌上铺着的锦缎。
“吱呀――”
门在这时突然打开，萧翎踏进来，李钦在他身后恭敬的合上了门。
左恒见是他，身体紧绷了一下。
“不是萧鸿之来，你失望了？”
萧翎站在离他较远的地方，声音淡淡：“北方战事，百官推举他挂帅北上，一时半会儿，他回不来。”
左恒反应很快：“北境？”
“是，北境。”萧翎强调。
“你为什么要放他回北境……”左恒站起来：“你在想什么？！”
萧翎的回答简直称得上任性：“他想要你，朕偏不如他所愿。”
“北方战事焦灼，他不一定能活着回来……即便回来，他也不敢攻打京都。”
左恒说：“你怎么知道他不敢。”
萧翎默了默：“朕比你了解他。”
一个肆意无章的人，看似无畏狂放，会因为某个人投鼠忌器。
这几日重华殿外不知挡住了萧鸿之府上多少波暗卫，朝堂上不少官员暗地里跟着萧鸿之使绊子，可惜……被抓住了命脉，便是神佛也脆弱不堪。
萧鸿之也未料到萧翎说翻脸就翻脸，连军权都不要。棋差一步，他想直接发兵把萧翎拉下马，北方却又不安定，只能咬牙吞血，等待时机。
“你到底是为了什么……”左恒如鲠在喉：“只要收了萧鸿之的兵权，天下都在你手中……”
何必如此兜兜转转。
萧翎慢慢道：“你的意思是，还想和他走？”
“……”左恒没法说什么，他转了话题：“萧鸿之若真发兵南下，你要怎么办。”
“这要问你啊，左恒。”萧翎却道：“京畿数十万大军，粮草充足，足可以抵御他……但你要告诉朕，虎符在哪里？”
左恒愣了愣，声音有点惊讶：“虎符？”
萧翎以沉默表示肯定。
左恒也沉寂了好半天。
两人心思各异，还是左恒先开口：“让我去太庙，我把虎符给你。”
“太庙……”
萧翎听到他这么说，从黑影里走上前，刚刚离得远，左恒没感觉，现在近了些，一股辛辣的酒气就扑面而来，他皱眉：“你喝酒了。”
萧翎从小滴酒不沾，这一次不但喝了，似还喝了不少。
“因为朕发现了一些……有趣的事。”
他绕过书桌，贴到左恒跟前：“朕派人去了摄政王府一趟，你猜找到了什么。”
他从胸口衣襟里掏出一块陈旧的白色布料，展开成了一方小小绣帕，上面用锦线织成并蒂红莲，帕脚处，一个“月”字隽秀玲珑。
左恒瞳孔震颤，他胸口起伏，反应很大，伸出手：“给我！”
萧翎拿起手帕往另一边一扔，把左恒抵在桌前：“你喜欢我母妃。”
那方帕子扔在了桌角底，左恒想要去捡，可萧翎就是不放，在他耳朵边说：“你喜欢她，也喜欢权力，所以要跟着她进宫，要趁机杀了我父皇……”
“闭嘴！”左恒发了火：“把它给我……”
他胸口钝痛，萧翎身上的酒气重的刺人，他的愤怒等于火上浇油，萧翎抓住他的手臂，一挥手把桌台上的笔墨纸砚全部扫落，将左恒翻了个身，双手叠交到后背，强硬地按在书桌上。
“你应该知道我要做什么吧。”
他扯下左恒的亵裤，露出紧实的臀肉，上面的指印还没能消去，萧翎喘息道：“你在男人身下承欢的时候，也会想她？”
左恒只有脚尖能触到地，他抬不起身体，双臀间嵌入了身后人铁棍似的性器，伞状的龟头在股缝里浅浅的刺戳，寻找着入口。
“不……”左恒一想到自己那天失禁的样子，双腿在空中徒劳的蹬了两下：“我给你兵符，我给你，别做……”
萧翎这时候说什么都不会停，龟头分泌出液体，刺了几下就找到了小穴口，他往后移了移腰，粗长的东西前挺，猛地贯进了肠道。
“呜！！”
炽热的肉茎只进去了一个头部，就已烫得穴口瑟瑟吮吸，萧翎又往出退了退，依着龟头开辟出的通道，阴茎蛮横的捅进去，把里面紧合的肉壁干出一整个性器的形状。
萧翎年纪轻，每次进入都没个轻重，胯下的东西和他本人极不相符，又粗又长，还布着凸起的经络，一下子全部H进去后，左恒连话都说不出来。整个背和双腿都在抖。
肉棒在他体内突突的跳动，没等他适应，萧翎就拽住他双手手腕，用他的性器，挺动凿进窄小的肠道。
一开始就激烈极了，略显狰狞的肉茎在臀里进进出出，撞击极快极密，在看不到的地方，穴口在抽插中一吞一吐，很快又被干出一个圆圆的形状，可怜的吞咽着那根巨物。
“畜生……出去啊哈……！”左恒难得骂了人：“不……啊呃……”
左恒敏感极了，萧翎对着那个点干了几下，穴里就溢出了水，被他的阴茎带着流下大腿，穴肉也勾着缠着他的东西往里吸，一直到顶到最深处的结点，才像满足了一样，滋咕滋咕的冒出淫液。
萧翎没有和其他人做过这种事，可他觉得，没有人会比左恒在床上更让人沉迷。
已被男人奸淫了透，可还是透出一股处子般的无措和青涩，不会迎合，不会讨好，即便在萧翎这种经验不够的人面前，他都做不到主导整个情事，明明刚刚还那样强硬的质问他，可一但被H得太狠，只会颤抖着无意识的打开内里，任别人玩弄。
萧翎之前也见过男子交欢，可那些人让他觉得恶心，唯有左恒，每一次进他身体里时，都会让他舒服的难以自持，可以不管那些恨和纠葛，纯粹的享受这一刻的快感，享受真正拥有他的满足。
穴内外都被他的大力淫虐搞得泛了红，左恒的臀被他干的高高翘起，脊背战栗着承受着鸡巴的操弄，时不时的挣扎几下。
萧翎干脆俯身，一只手垫在左恒的双胸下，一只手搂着他的腰，像雄性的动物那样遏制住交配者的行动，让他的东西能够顺利的插进肠道内。
“呃哈……啊――哈”
左恒的胸被他的手覆着，包裹揉捏得很紧，另一边随着操弄微颤，他的下体早已硬挺，在上下的双重刺激中射出了精液。
萧翎也察觉到他射了，因为后穴猛的紧缩可几下，男人的喘息也变得粗重，他趁着这个机会，小腹像打桩机一样捣弄，享受着高潮过后左恒难得的顺从。
左恒眼前一片白光，萧翎的肉棒顶着他的肚子，嘴咬着他的耳朵：“你这样的身体，和女人上床，还硬的起来吗。”
肉棒还在噗嗤噗嗤操着穴，左恒的双腿耷拉在左边，被萧翎挤开，微敞着让水亮的阴茎更方便插进去。
萧翎没听到左恒的答案，他的东西已经硬的发疼，急需发泄，抽插律动的速度越来越快，肠道被插的肿胀烂熟，裹着粗硬的生殖器，纠缠拉扯，生出一股阻力，好似已经准备好了接受播种。
“呜……畜生……啊哈……”
他紧抱着左恒，临近巅峰，手上也用了狠劲，把左恒的胸乳捏的从指缝中胀出，腰上也多了许多青紫的指痕。
“啪啪啪。”
阴茎最后百下H得毫无章法，精液在高潮中喷进肠道里，和肉条一起胀着小腹，萧翎这次连挣扎求饶的机会都不留给左恒，腾出一只手捂住他的嘴，让他睁大雾气迷蒙的眼睛，双腿绷直，被自己的精液烫得身体痉挛。
第一次发泄后，他退了出去，阴茎拔出时，发出挽留的一声，里面的软肉还在依依不舍的缠着他。
精液不出意外的从后穴流出来，顺着大腿一路往下，把腿上的肌肉镀上水色。
左恒瘫软在桌子上，头发散在背中，翘起的臀部湿漉漉的红了一片，他从刺激中缓过神，浑身软的动不了，喉结上下滚动几次，吐出一句话：“东西……还给我……”
萧翎随意整理了下衣物，过去捡起那张手帕。
他摊开，看见那对已经褪色的并蒂莲，在灯影里泛着一股腐败的黄。
“这算什么。”他说：“你喜欢她，那我呢？”
“我是他们的儿子，所以你不喜欢我，你只把我当成一个傀儡，当成你揽权的工具。你巴不得我死在边关，再也不回来……是吗？”
左恒不理他，只看着他手上的东西。
又是一次无声的回应。
萧翎长舒一口气，似笑非笑，他抓着手帕，站到左恒面前。左恒立刻尽力地抬手，想从他手里夺过来，可他只抓住一个小边角，萧翎像在戏弄他一样，不肯放手。
萧翎的话让人心都在往下坠：“我母妃生病的时候，你有来看过她吗？她受欺负的时候，你有帮过她吗？”
没有。
他那时，只要靠梓祥宫，庆元帝都会大发雷霆，他不敢……他连远远的看着都不敢。
“那你凭什么觉得，她和父皇在一起这么多年，还会对你这种人念念不忘。”萧翎低头俯视他，表面上是在提问，但语气肯定，对着左恒笃定地陈述道：
“你有没有想过，她早已经不爱你了。”
【作家想f的：】 
本篇最纠结的一个人出现了！
萧翎：皇叔爱母妃，皇叔杀了父皇，他只爱母妃，他是为了权势，他不爱我！可我想要他，我舍不得他死，但我也不想让他好过！呜呜呜我好累！
萧鸿之：狗东西，瞎脑补属你最能耐。你懂个屁。
柳夷：左云没救了。
左云：呜呜呜我也好累，我觉得萧翎应该能懂我。
谢谢小可爱们的评论啦！之前本来以为没人看了，这几天放假了我会努力写的！争取六月份完结。
真的不说其他的，写虐文我真是一把好手，其他的情节都烂的不行，一到虐点我简直才思泉涌不能自己。（′ε｀　）
第一卷
第26章迷途（萧翎发酒疯，气到左恒自己又难过。）
左恒紧抓着那方手帕，头垂着，咬牙吐出一句话：“你什么都不知道……”
“朕知道，你与母妃结亲在先。”萧翎大力握住左恒的手腕，掰开他的手指，从他手中抽出手帕，拿到眼前端详：“并蒂莲，花开并蒂，人也成双。”
“可朕还知道些你不知道的。”
“朕知道，母妃最爱喝父皇为他点的银雪茶，最爱画山水图请父皇提字，父皇生病时，她亲手熬药让人送来……她亲口对父皇说过，她愿和他共度余生。”
“不可能……”左恒说：“她不可能说……她恨他…”
他手一松，手帕轻飘飘的没有重量，落在地上，折痕恰好把那朵并蒂莲分开。
左恒挣扎着想要去捡，他双腿颤抖够到地面，可刚刚经历了一场情事，站也站不稳，扑通一声俯跪在地，他伸手碰到手帕的边角，曲着手指，一点一点够回来。
“左恒，那母妃为什么会服毒自尽？”
萧翎醉酒后的声音轻飘飘的，却比什么都重：“那是因为你杀了父皇，你杀了她爱的人，她怎么会独活。”
“不！……咳咳…不是……咳…”
是庆元帝的错，是那个帝王夺走了秦月，逼死了他的爱人。
可左恒没有说出来，他把手帕贴在胸前，一点儿也不想再听关于秦月的任何事情：“你为什么，……要和我说这些。”
萧翎慢慢蹲在他身前，他抓起左恒的头发，强迫他抬起了头，像打量一个物品一样打量左恒的脸，神情又变得冷冰冰的，混合着那酒气：“让你看清楚你自己。”
“你后面还在流着朕的东西吧？”萧翎的瞳融进了恒古长夜：“被多少男人上过？被多少人射进过里面？谁看见你，都觉得恶心，更何况是母妃……哈……你没有感觉，你还会`着脸想她，想去见她。”
“人非草木，孰能无情，父皇和母妃，是拜过天地的夫妻。”萧翎说：“你是什么？”
他是什么。
他算什么。
左恒手里握着的帕子皱成了一团，他挣扎不开萧翎的手，抓住了萧翎的衣摆：“别说了……”
“朕偏要说！”萧翎往后拉扯他的头发，让左恒听得清清楚楚：“母妃她根本不想看见你，明明是男人，却下贱到勾引她的丈夫，否则这么多年，为什么一次都不肯和你相见，死的时候，连一个字也没有留给你。”
“最好笑的是…她以前应该是爱你的…”萧翎说：“可你自己做了那么多错事，杀了父皇……你觉得，她会不会恨你啊？摄――政――王。”
“不可能………”左恒说：“别说了……别说了……”
他的身体和心理都已经快濒临极限，萧翎的恶意毫无保留的释放了出来，直到被刀穿透了心脏，他才知道，萧翎这么恨他……要一块一块揭开他藏了十几年的伤疤，任他乞求千遍万遍，也要让他生不如死。
没人领他的情……
他做错了事……他错了……
这么多年的等待和屈辱，都成了一句空谈，成了一个笑话……
他攥着那匹单薄脆弱的丝绢，碰到那个已经被他抚摸过千百遍的“月”字，他试图去回忆和那个女子的点点滴滴，时光却好像已久远到，他连她年轻的样子都有些模糊。
入目之处，还是那个重华殿，他在这里度过了不知道多少个日夜，这里的金砖玉瓦压垮了他的脊梁，让他这辈子都只配佝偻的活着。
“咳……咳咳……”
胸口处仿佛被挖空了一块儿，空白的让人无所适从，似是从筋骨里传来的钝痛，侵蚀着他呼吸，一寸一寸把血肉消融殆尽。他想咳嗽两声，喉咙里却冒出一股铁锈腥味，压抑不住地呕出一口鲜血。
血落那方帕子上，在黑夜里染红了绣线，融成一片混沌。剩余的鲜血找到了出路，接连从喉咙里涌出。
腥味把萧翎的酒气猛然冲散，他察觉到了什么，愕然松手，左恒停不下来，蜷在地毯上咳得撕心裂肺。
“咳咳咳！……咳……！”
“左恒……？！”
萧翎急忙又把左恒抱在怀里，红色的血液沾湿了对方的衣襟，脸上已分不清到底是血还是泪，湿润了一片。
萧翎脑海里一片空白，他想伸手帮左恒擦一擦，可那血太多了，他只是稍微碰到，立马沾满了他的手。
“太医……”萧翎从茫然中回神，吼道：“传太医！”
“萧翎……”
左恒的手摸索着碰了碰萧翎的衣袖，声音轻得像安慰自己：“你……骗我……”
“你在……骗我………”
――――
郑太医大半夜被李钦从家里拖出来，紧赶慢赶到了重华殿，一进去，就看见侍从战战兢兢跪在门边上，头都不敢抬。
萧翎坐在床前，身上的玄衣散发着血腥味，手背上还有一片未干涸的血痕，郑太医抻出脖子瞄了一眼床榻，上面躺着正是本该在大狱里的摄政王。
他暗叫不好，屈膝：“叩见陛下。”
萧翎都没理他，李钦拽了拽他的袖子：“大人请起，快给王爷看看。”
郑太医其实不用把脉，闻着屋子里的血腥味，他都能知道左恒的病是什么情况，毕竟那毒是他亲自下的。
萧翎面色沉寂，郑太医好歹探了探脉搏，他摸不清楚萧翎到底是怎么想的，所以不敢说话，磨磨蹭蹭又跪回去。
李钦蹬了他一下，给他使了个眼色。
“陛下，这，王爷的病，您也清楚。”
　郑太医内心想骂人：“但照常理来说，即便服了那药也不会发病这么快，应是刺激过度，伤及了心肺。臣……臣以前也给陛下说过，只要开始呕血……便真的是时日无多了。”
他说完话，屋子里就静悄悄的，帝王不表态，李钦只得揣测着说：“郑太医，劳烦您先给开些药。”
“臣只能开些调理的方子，其他的，恕臣无能。”他疯狂暗示。
李钦也不知道怎么接，他往后站了两步，萧翎的眼神仍落在左恒身上，像在发呆，沉默了半晌，慢慢说：“若是朕想救他呢。”
“陛下恕罪！”郑太医磕了个响头：“臣…有心无力。”
他害怕萧翎真的发火，继续道：“陛下乃天下之主，派人南巡，广布恩德，如能找到未出世的神医……摄政王，或可有转机。”
萧翎不知道听没听到，没回应。
李钦挤了下眉毛：“郑太医，那就请您先去开方子吧。”
“是是是，微臣告退。”
重华殿门合上，李钦乖乖站在萧翎身后，帝王的手指落下一滴血，砸地的声音像是惊醒了他，萧翎伸出那双脏污的手，覆在了左恒的手背上。
“陛下。”李钦尽量放柔声音：“您想救王爷吗？”
萧翎不知道是不是还不怎么清醒，他喃喃道：“朝臣，太后……他们都不想让他活着。”
“不在别人。”李钦道：“陛下，只在自己。”
“朕……”萧翎说：“朕不知道……”
李钦腰躬得更低：“人死如灯灭，一旦离开，便再也不会回来。时间久了，活着的人也都会忘掉，有时候，不怕让人选，只怕强留也留不住。”
萧翎手上的血把左恒的手又弄脏了，他又俯身拧干帕子，贴着手上的骨向，一寸寸擦拭干净。
他边擦拭边说：“朕不该这样，他说过，犹豫怯懦，绝非帝王之道。”
李钦以为萧翎要拿主意，他静待下文，却听萧翎又说：“李钦，我今天才发现，他最在乎的，是我母妃。”
“他很伤心…”萧翎机械的擦拭着左恒的手：“因为母妃……”
那他呢？他在左恒心里，是什么位置。
萧翎不愿承认，他刚刚脱口而出的话，一半是因为恨，一半是因为妒忌。他知道那些话有多么伤人，可他还是说了。在曾经那些被恨笼罩的日子，他甚至骗过了他自己。
他骗自己，只有恨，只是恨。
萧翎把左恒的指缝都擦的干干净净，对李钦说：“你下去吧。”
“是。”
重华殿的烛光照着左恒的脸，却衬不出什么暖色。
萧翎半跪到床边，轻轻地握住左恒的手，慢慢地扣住他的十指，试探着贴近自己的脸庞，看到左恒真的没什么反应，他才敢仔细感受那一点点温度。
他不敢让任何人看见自己现在的模样，包括左恒。
“皇叔。”他哑着嗓子：“我该怎么办。”
满室的灯落在地上，拉长了一个躬着脊背的影子，那面并蒂莲的手帕静静躺在桌面上，滴下一滴血泪。
“朕……该怎么办……”
【作家想f的：】 
这两天有点忙，再加上没灵感，不知道咋写哈哈。
今天码了，只有一点点，别打我（狗头）
下一章皇叔跑路，萧翎的戏份暂时停一下。这糟心孩子自己想不明白呢就是，虽然这章有点苗头但后面该狠还是比较狠。
预告一下会有死遁，不然小皇帝这铁石心肠动不了哇。
等皇叔死遁，萧翎：啊啊啊我让你们看看什么才是真的疯批，我装的我不干了！
第一卷
第27章往事难释怀（柳夷救人，被围困。）
　“陛下，北方战事正急，晋王领兵征讨，皇城内也不可不做准备。”
萧翎微挑眉：“张大人的意思是？”
“亲王拥兵过重，并非好事。”张大人拱手：“京畿的护卫虽已被调往兀翼关守卫，但无虎符，不听天子御令，若要倚仗他们守卫京都，始终是个隐患。”
张元一是萧翎培养的心腹之一，所以在萧翎面前也敢说的多些，他继续道：“摄政王一案，请陛下早做圣裁，如若必要也可以采用非常手段，让典狱的人撬开摄政王的嘴，虎符在手，才能保京都安宁。”
萧翎听他说完，倚靠在了椅背上，手撑着头，沉静而安定，语气里带着不容怀疑的肯定：“拿到虎符不难，朕心中有数。”
“是。”张元一直起身：“臣告退。”
萧翎垂眼颔首。
张元一退了出去，萧翎看向窗外，冬日的天空泛着死白，刚过了晌午，却未带来一丝暖意。
李钦进来给他添了杯茶，见萧翎也不批折子，也不召见大臣，坐在主位上发呆，想想也知道在想左恒。
早晨从重华殿出来时，萧翎的眼睛都熬红了一圈，现在却仿佛像个没事人一样，又成了一坨冰块，以前还会吩咐李钦两句，现在是连一个字都懒得施舍。
萧翎坐了一会儿，不知想到了什么，起身便走。
李钦跟在后头，扯着嗓子就吼：“摆驾――”
‘重华殿’三个字还没吼出来，萧翎刀子似的眼神就割到了他身上，李钦瞬间把没说完的都咽进喉咙，躬着腰缩在萧翎后面，默默跟着走。
进重华殿时，李钦本想着也跟进去照顾一二，但萧翎前脚进去，后脚门就重重关上，他被拦在外头，随后，几个在里面喂药的宫女也被赶了出来。
重华殿从来没有过这么重的药味，天气太冷，没人敢开窗，把殿里几颗兰花熏得病恹恹的耷拉着叶子。
左恒还没醒。
碗里的药还剩了大半，白瓷微烫，药温刚刚好，萧翎放在嘴边碰了碰，很苦。
他用勺子把药送到左恒嘴边，没有意识的人不会吞咽，喝下去十不足一，褐色的药汁顺着嘴角流到脖子上，透出皮肤下青色的血管。
萧翎拿起毛巾，轻缓的擦掉药汁，又喂第二勺。
寂静的殿里唯有瓷器碰撞的轻声，青年坐在床边，略显的冷漠的眉眼低垂，认真地做着下人应该做的事。
帕子被药浸透，这么喂下去起不了多大的作用。
萧翎停了动作，他的手扣着碗边，暗色的目光粘在左恒脸上。
京畿兵符……
虽然左恒把它藏了起来，但他有的是办法拿到，答应左恒去见母妃的请求，或者像昨晚，等左恒清醒，把他按在床上，让他哭着求自己，再交出兵符。
可他更想左恒自己给他。如果他愿意交出来，他可以在文武百官面前，光明正大地给他一条生路。
萧鸿之有些话说得对，摄政王可以死，他只要左恒。
药有些凉了，萧翎用手整理了一下左恒额边的头发，托着他的头，自己喝了一口药，俯身去触碰对方的唇。
在即将接触到左恒的嘴唇时，萧翎顿了顿，但时间很短暂。
双唇相叠，他用舌顶开左恒的牙齿，腥涩的药水顺着缠绵的唇舌流入左恒的嘴中。萧翎又挑了一下对方的舌头，让他把涌进药全部咽下去。
左恒的唇有些干，刺着萧翎的神经，被他这样半扣在怀里，唇舌被肆虐，却一点反抗也无。
一直到最后一口药喂了进去，他却舍不得放开，顺着唇点触着左恒的皮肤，从下巴一直到脖颈，闻到对方身上那股隐晦的雪气，感觉到对方的体温，最后轻轻咬住左恒的喉结，留下一个不甚明显的牙印。
那药好像不是为了治左恒，而是为了治疗他的病痛。
疲惫感冲上来，萧翎上床躺在左恒身边，搂住他的腰，感到左恒的呼吸落在他的耳旁，什么也不做，什么也不想。
他从前没有吻过左恒，也没有抱过他。他做不到不顾一切的恨，也做不到毫无芥蒂的爱。但……他会让左恒活着。
活着……赎罪。
――――
萧翎睡得沉，他抱着左恒，一直到日暮，自己也不知道做了什么梦，醒来之后，心脏的经络似缠在一起的疼。
怀抱里的人被他捂热了，也许是那些名贵药材堆起来的药有了作用，左恒的脸色好了很多。
他坐起来，替左恒盖好被子，推开门，黑云压城，风声呜咽，京都酝酿着深冬的一场大雪。
李钦不在，一旁的内侍大概得过吩咐：“皇上，时候不早了，是在这里用膳吗？”
“朕去御书房。”萧翎声音平静：“守好重华殿。”
“是。”
重华殿里三层外三层都围着守卫，照顾的侍从都是李钦精挑细选的，嘴严，现在朝堂上没有半点关于摄政王的风声。
很快月上中天，夜半时正是禁卫换班，两队交接时，在古木的阴影里忽然冒出一队黑衣暗卫，精准地把一行的禁卫敲晕，拖进了小树丛。
不一会儿，一队穿着禁卫铠甲生面孔来到重华宫外，为首的人低声道：“别下死手，救出王爷就撤。”
“是，柳公子。”
柳夷眉头皱着，抬手做了个手势。
王府的影卫全是经过严苛训练，百里挑一的高手，神不知鬼不觉接连放倒了两队人马，柳夷也借着掩护偷偷摸进重华殿内，一眼看到躺在床上的左恒。
他推了推左恒的肩：“阿恒？”
连喊了几声，也没有反应，时间紧迫，他一咬牙，把左恒抱起背到背上，刚踏出殿门，外面就传来一声大吼：“有刺客！！――”
暴露了！
一枚信号弹在夜空中绽放，兵戈之声瞬起，四周脚步和人声纷至沓来，影卫头领赶到柳夷旁边：“守卫太多，他们发了信号！必须马上走！”
“按计划！来得及！”
柳夷在影卫的护卫下从殿侧绕出，幸而夜色太重，没人注意他还背着一个人，几人借着提前打探好的路线，一路躲躲藏藏走到废弃的冷宫群，找到某个角落的枯井，跳下去，赫然是一方密道。
皇宫全部惊动，宫灯被点燃，照亮一方夜空。
接连又有几个影卫脱身敢来，首领问：“情况怎么样？”
“有人受了伤，不严重，脱身不难。”影卫答：“我们刚走，皇帝就赶到了。”
柳夷面色凝重：“快走，明天一早，立刻出城。”
“是。”
风比之前更急，一行人没有打灯笼，顺着密道出宫后进了一方平平无奇的小院，暗卫分散到四周，紧盯着皇城的动静。
柳夷把左恒带到卧房，重新安置好，一路颠簸，左恒竟然没有醒，柳夷心中焦急，吩咐下人：“去把大夫叫来。”
他进宫之前已做了完全的准备，砸钱请到了京中圣手，就是害怕左恒有什么不测。
大夫来把脉了半天，苍老的面庞紧皱成一团：“这……”
“有什么问题？”柳夷追问。
“脉象紊乱，气息浮动……”大夫犹豫：“可又不似风寒之症，……这位公子年纪不大，却有根基损毁，灯枯油尽之兆啊。”
“什么？…！”
“灯枯油尽？”柳夷内心剧震：“数月前他还好好的……不可能……！”
太夫慢吞吞道：“老夫不会看错，经脉沉珂，脏腑衰微，不是自然病象，恐怕是中了毒，唉。”
他仔细探了探左恒的心脉，摸骨观眼，在柳夷惊悲的目光下又叹了口气：“确实是中毒。”
柳夷蹲下身，望着左恒的侧脸：“怎么会中毒……怎么会…”
“是什么毒？”他急切问：“先生可能解？”
大夫摸了摸自己的胡子，缓缓道：“此毒深彻，非一两日之功，应当是日日下在饮食中，只有亲近之人才能做到。”
“老朽浅薄……”他摇头道：“请公子宽恕，毒已侵入骨髓，我实在无能为力。”
柳夷再没了往日的气定神闲：“不，请先生一定施以援手，如果能救他，我愿满足先生任何要求！您是要钱财还是官位，我都能给您！”
见多了生死离别，大夫对这些话没有波动，他站起来，施了个礼：“救人一命，胜造七级浮屠，如果能救，老朽也不会袖手旁观，请公子见谅。”
“这位公子……至多只剩一年。”大夫还是说了出来：“公子想必家财殷实，用些千金补药温养，剩下的……就全看天意了。”
大夫退了出去，柳夷没再追问。
他怔怔坐下，伸出手，在空中凝滞了片刻，不知道应该落在那里，最后缓慢地，小心地牵住左恒的手。
凸出的指骨硌着他发疼，他甚至不敢再仔细看左恒的脸，垂下头，手中传来的温度也不能让他安心。
他总觉得时间还长，他知道左恒心中装着那个女子……时间飞逝，从前揣着的懵懂的爱意，到现在已生根发芽，长成盘虬的大树，似乎即将盛放繁花。
十几岁时，左恒刚被点为探花，穿着御赐的朱衣琉冠，在朱雀街上巡游，红缨宝饰，君子如玉。所有人都觉得，他会在朝堂上一展宏图，前程似锦。
却成了这副模样。
自左恒坐上摄政王的位子，变得沉寂，变得不苟言笑……京都的人说他残暴，朝中也有人恨不得把他除之而后快，只不过没人能撼动他的权威。
这么多年，风里火里，未曾懈怠，可到了最后，倾尽半生心血，换来了什么？
没人想他活着，死后……也是孑然一身。
“不…我一定会救你…”柳夷声音梗在喉间：“阿恒，别离开我…”
他一直在等待，总要有个念想支撑着他等待。情爱不可强求，那生死呢？
――――
夜半，皇宫的正门轰然打开，披甲铁骑和卫兵分列左右，肃然无声。
刚搜遍了皇宫，一无所获，什么都还在，唯独左恒不见了。
萧翎骑着马，冷眼看着漆黑寂寥的京都长街，残存的理智让他停了下来，没有继续挨家挨户搜寻。
“传朕指令。”他道：“立刻封锁京都各门，没有朕的御令，任何人不得出入！”
“是！”
一队人马领命而去，在冷风里，压抑了一整天的雪终于缓缓落下，萧翎的声音冷极了，混在雪里：“张贴海捕文书，通缉摄政王，通知全城所有医馆，但凡敢收治摄政王者――杀无赦。”
――――
第二日天蒙蒙亮，城门口便传来消息，摄政王在逃，大门已封，今天京都停了商贸集市，官兵的巡逻增添一倍，挨家挨户的扣门审询。
幸好没有进门搜查，不过如此一来，柳夷一行人便被困在了皇城内，一时半刻无法出城。
更严重的是，萧翎高压管控了城内所有大夫和医馆，见病人才抓药，名贵药材甚至需要官兵查验方可售出。萧翎知道左恒的病，知道左恒要靠那些昂贵的药物才得以喘息，毒是谁下的，不言而喻。他要把左恒逼到绝路……让左恒只能在皇宫中被囚至死。
柳夷从府中拿了些药，可终究不够，左恒情形未见好转，在他喂药的时候止不住咳，牵扯到肺腑，血从喉咙涌出来，把被褥染得赤红。
灯枯油尽……沉疴难反。
萧翎在和他比谁更狠，他无法看着左恒就这么躺在床上，死气沉沉，仿佛随时都会离开。
深夜时，他斟酌良久，给左恒披上披风，把人背上，带了两个影卫出门找大夫。
街道上积了一天的雪，走起来浸的人双脚如坠冰窟，风雪还未停，除了巡逻的卫兵，见不着人烟，柳夷扣响第一家医馆的门，等得一身麻木，对方才把门开了个小缝，一见他背着人，“砰”的一声把门关上：“走走走！这里不收重病！”
今天有医馆收治了疑似摄政王的，大夫都被带进牢狱溜了一圈，没人敢冒这个险。
“大夫，救救人吧。”柳夷道：“您要多少钱，我都给。十万火急！”
“走！”里面的人决绝道：“你再不走，我就报官了！”
柳夷吃了闭门羹，无可奈何，继续去敲第二家的门。
左恒的头垂在他耳畔，分不清楚是呼吸还是雪意，虽有影卫撑伞，可雪还是不可避免的落了一身。一连敲了四家，没有一家医馆敢接。
敲第五家门时，柳夷干脆从影卫手里拿过了长剑，医馆的人把门稍一打开，他就直接踹门而入，把剑架在大夫的脖子上：“让我进去！”
“有话好说，有话好说。”大夫双腿直哆嗦：“别杀我。”
后面的影卫得到示意，飞速把里面两个小厮也制住，柳夷把左恒放到椅塌上，握着剑：“给他看病。”
太夫哪见过这阵仗，扶着椅子爬起来，看清楚了左恒的容貌，又抖着跪下：“这……这是摄政王？…杀头的大罪，小人不敢……”
左恒的海捕文书贴的到处都是，柳夷也没指望能藏住，他把剑抵上去：“你若是不治，我现在就杀了你。”
“大人饶命，饶命啊。”大夫却不肯起来：“小人上有老，下有小，治了便要株连九族，您便是杀了我，我也不敢啊…”
他树皮一般的脸上挤出两滴眼泪，柳夷内心积躁，剑架在大夫脖子上，离割破血管只有一步：“好，好……你找死！”
他一向恪守君子礼教，手上几乎没怎么沾过血，而今压不住那一股腾升而起的急切，不择手段也好，残忍凶狠也罢，为了自己的私心，他什么也不想顾。
“柳夷……”
大概是太颠簸，左恒不知道何时醒了，叫了一声他的名字。
柳夷心一紧，丢下刀剑：“阿恒，你醒了？”
“别…杀人…”他只能说出几个字。
“好。”柳夷声音沙哑：“……你感觉怎么样？”
左恒又闭上眼睛，微摆了下头，再无下文。
那大夫还抱着头缩在墙角，像个乌龟一动不动，柳夷探了探左恒的额头，沉声道：“拿些药，撤。”
“是。”
他又背起左恒，踏出店外，长街尽头传来哒哒马蹄，在黑夜中渐行渐近，影卫跟着出来：“公子，是皇宫的禁卫来了。”
“有人通风报信，可能是刚刚那几家药店。”
柳夷只说：“快走！”
他们尽量找小道潜行，但即便如此，也比不过皇宫禁卫铁骑迅速。萧翎不遗余力，驻守在皇宫内的禁卫倾巢而出，将就近所有街道全部围拢，火把把雪夜照映的如同白昼。
柳夷背着一个人，行动不快，影卫提议：“我先去引开一部分，公子带着王爷好趁乱离开。”
“小心。”
影卫领命而去，不多久，长街上就传来一阵喧哗，柳夷趁着这个机会，准备穿过禁卫的封锁，但禁卫训练有素，即便被搅得一团乱也看见了柳夷，有人待大吼：“那里有人！快追！”
柳夷被追着七拐八拐，步履匆匆，硬是被他甩掉了几批人，然而萧翎在这一块地方布兵太多，一旦惊动便源源不绝，像潮水一般追赶着，很快把柳夷前后围堵至死路。
禁卫举着兵器，静默地紧盯着他们，柳夷眼神冷静，他放下左恒，把人揽在怀中，一手也拔出长剑，和前后两拨人对峙。
一时无声。
雪下的极密，柳夷尽量倾身，不让雪落在左恒身上，兵戈泛着冷茫，马匹不安的踏步声和火把爆裂声散在夜空，清晰可闻。
半晌后，禁卫慢慢散开一条路，萧翎骑着马从人群中踏出，他的披风上盖着一层薄雪，和柳夷的眼神交汇，似在凌冽深冬烧起一团烈火。
萧翎孤身纵马来到柳夷跟前，居高临下：“是你带他出了皇宫。”
“是又怎么样。”柳夷咬牙切齿：“你把他关在重华宫……你和你那个恶心的父亲一样，卑鄙龌龊！”
萧翎并不因他的僭越而动怒，在臣子面前，他掌握着绝对的主动权：“柳夷，之前是他为你求情，朕不杀你，不代表朕不敢。”
柳夷道：“对……你有什么不敢的，你可以给他下毒，也可以一剑杀了我，灭了柳家，这样大祁的财权也能牢牢握在你手里，你不早就想动手了吗。”
萧翎不和他争辩：“把他给我。”
“不可能。”柳夷垂头，裹紧左恒身上的披风：“除非我死，否则你休想带走阿恒。”
左恒被柳夷护在怀里，萧翎只看到了左恒一个削出的下颚，两人拥抱的极紧，仿佛是全天下最亲密的人，共同承担着风雪苦难。
而他，是个不合时宜的外人。
“阿恒……”萧翎细细咀嚼着这两个字，他低垂眼睫遮住了一片纷涌，淬了毒的阴暗面蓦然冲上来，他没下马，把自己端成一个胜利者的姿态，张口：“你碰过他吗？”
柳夷抬头：“……什么…？…”
他看见萧翎的眼睛，有掌控，有情欲，还有不屑和轻浮……不是落在他身上，而是落在他怀里的人身上。
萧翎用只两人听得到的声音说：“那就是没有。”
萧翎笑了笑：“柳夷，左恒早被男人玩儿透了，下面被不知道多少人干过……你把他看得比性命还重，可他为什么不肯让你碰，因为你给不了他想要的，只要你满足他――”
“杂种――！”
柳夷怒吼着打断：“你怎么能这么说他，你怎么说的出口――！”
他举起手里的剑，不由分说地扫向前方，萧翎牵着马后撤两步，躲过攻击，柳夷怒目而视，一向清润的公子也没了谦谦君子样：“没有他，你坐的稳这个皇位吗？！狼心狗肺的畜生！”
“朕的朝堂，不需要这样自甘下贱的人。”萧翎冷静的说出残忍的话：“他若有骨气，早该自戕谢罪，可他不敢，也舍不得死。”
柳夷内心冰凉一片，他的声音里不知不觉带上了一点凄凉：“你竟是这样看他的，从你母妃离开后，他为什么撑到现在，你不知道吗……”
萧翎的眼睛一闪，握着缰绳的手被冻得僵直，冷得和他的心一样：“朕不想知道，他惑乱朝纲，弑君诛臣。一桩桩一件件，朕即便将他千刀万剐，天下人也只会拍手称快。”
“咳……咳……”
被柳夷揽在怀中的左恒咳嗽了几声，柳夷不再和萧翎纠缠，他垂头看去，左恒眼睛微垂，不知道什么时候是清醒的，也不知道把刚刚的话听进去了多少。
“阿恒？……”
萧翎不想继续欣赏眼前景色，他抬了抬手，立刻冲上三四名禁卫，从旁边窜出，把柳夷按住，从他怀里抢出左恒。
柳夷不肯相让，他牢牢护着左恒：“萧翎！”
又有几个人加入到了抢夺的行列，冰刃相交，柳夷的剑被打掉夺去，衣冠散乱，在一片混乱里被继续涌上来的人按在了地上，两个禁卫架着左恒，把人拖回萧翎的马边，柳夷披在他身上的披风也被踩踏得一片污泥。
左恒说不出话，雪落到背上，只剩咳嗽，他头都抬不起来，全靠两个禁卫把他架着，才没有倒到雪地中。
“送柳夷回府，不可再踏出半步。”萧翎道：“摄政王押送至典狱，明日三司会审。”
“不！”柳夷抬不了头，看不了萧翎，只听到了马蹄嗒嗒离开之声：“不能让三司会审，放开我！”
一但经过三司审定，皇帝承认了左恒的罪名，就任凭什么都不能再更改，唯有死路一条。
萧翎未理会他。
　
　“萧翎！！！”
柳夷一身被雪水打湿，在地上滚的全是脏污，那几个人把他按得死死的，他只能发出声音：“你凭什么这么对他！他为你们萧家做的还不够吗！他为你做的还不够吗！”
“你不能杀了他！”
柳夷声音渐渐带上了颤抖：“你不能杀了他！……他已经尽力了……他帮你们萧家守了十几年的江山，你再狠心，也不能要了他的命啊……”
【作家想f的：】 
我来了我来了。
我错了，应该还要一段时间才是火葬场，三章是我高估了我自己。
不过接下来皇叔会轻松一段时间嘿嘿。
第一卷
第28章不如归去（左云弟弟的火葬场先烧起来了一点）
雪没有减退的迹象，纷繁如鹅毛倾斜，萧翎的眼被一片雪白遮挡住，柳夷的声音淹没在风声里，他调转马头，压着左恒的人跟在他身后。
他会倾力治好左恒，他是皇帝，什么东西都能拿到，他会逃过朝中大臣的眼睛，把左恒锁在重华宫中，让左恒知道，自己已是能执掌天下的帝王，他依附着自己，也能活下去。
如果左恒认错，他或许也会好好对待他。
青年嘴角细微上扬了一下，他吩咐道：“找顶软轿，把摄政王送过去。”
禁卫没来得及回答，风雪中一道破风声传来，押送的人惨叫一声，倒在了地上。
他的大腿处钉着一根羽箭，拉弓的人显然武艺不俗，箭穿透了腿部，当场就让人站不起来。
“护驾！有刺客！护驾！”
禁卫纷纷亮出刀刃，架着左恒的几人离萧翎最近，立马靠近萧翎，优先保护他的安危。
萧翎看见左恒被丢在地上，大声道“去保护――”
“咻――”
他后半截没说完，第二支箭如疾风迅雨，撕开夜空，靠着风雪的隐秘向他扑来，萧翎拔剑格挡，侧身躲避，但却发觉过晚，只把箭打的偏离几寸，银尖狠狠钉上他的剑身，又调转方向，贴着心口刺入血肉。
萧翎瞬间被疼痛刺激的弯了腰，他抓着缰绳，抬眼试图从一片黑暗里看到始作俑者，对方藏匿的隐秘，一时也看不清楚。
胸口溢出鲜血，周围的禁军这下根本不管其他，上来拖着萧翎下马，又架出盾牌把他团团围住：“陛下受伤了，赶快回宫医治！”
萧翎在人影晃动里寻找左恒，他咬牙把血吞到喉咙，余光一撇，看见柳夷也不怕死的冲上来，趁着无人看守，把左恒抢了回去。
“废物！”萧翎捂着胸口，堪堪止血，把旁边的人大力一推：“都给朕滚开！”
他想靠近左恒，但更多的箭雨忽而扬扬直下，禁卫们举起盾牌躲避，一方的阵型被冲垮，几个架着迅马的人影飞奔上前。
为首一人跑的最快，一边跑一边挥剑逼退阻拦的禁卫，到了柳夷跟前，飞快下马伸出手：“把他给我！”
那人蒙着面，但柳夷认了出来。
“左云？”
柳夷犹疑着不肯放，那边萧翎的禁卫回的神，已经对左云带来的人发起了反攻，左云伸出了双手，焦急道：“相信我！”
电光火石之间，容不得柳夷细想，他咬牙，把左恒交给左云：“带他出城。”
左云没有废话，接过人背在背上，转身就要从阴影拐角撤离。
他不敢仔细看左恒的情况，左恒咳了两声，也不知道是否醒着。
萧翎也不管自己胸口的伤了，从人群后冲出来：“拦住他！”
可左云带来的人不少，又有精锐，一时只能眼睁睁看着左恒被越带越远，萧翎抢过一旁人的弓箭，可伤口崩裂的厉害，血流如注，引的人一阵晕眩。
“陛下！”旁边的侍从着急道：“陛下，先回宫处理伤口，龙体要紧啊。”
人影憧憧，萧翎捂住伤口的手嵌入血肉，他的眼阴的像漆黑的一潭死水，侍从劝告的话再不敢说出一个字。
左恒逃掉了……
刚刚攻击的敌人也不再纠缠，迅速撤退，御林禁军举着刀重新回挡到萧翎面前，不敢松懈。
“滚！”
萧翎冷冷的吐出一个字，禁卫噤若寒蝉，三步挪成一步，把路给萧翎让出来。
柳夷站在不远处，身后跟着几个影卫。
萧翎也懒得再照顾自己的伤口，任由血把暗黄色的衣袍沾湿，他提着长剑，走到柳夷面前：“刚刚那是谁？”
柳夷直接道：“无可奉告。”
“你是觉得有他保你，朕不敢拿你么样？”
萧翎扔掉手中的剑，上前两步，他周身的禁卫也举刀紧逼，萧翎声音很冷：“普天之下，莫非王土。朕倒要看看，他又能跑到哪里去。”
――――
京淮河畔的丝竹声响彻通宵，即便是雪夜，画舫上仍有女子弹起琵琶小调，灯光映着一片闪烁的河水和倩影。
左云背着左恒，绕进河边红袖招展的阁楼中，守在后门的老鸨见他归来，忙问：“公子，事成了？”
“成了。”左云道：“留一个房间，把你能找到的最好的药材，全部送来。”
老鸨行事有分寸，一个字也不多说“是。”
她引左云进了花楼不起眼的一个房间，垂首退下：“公子有事尽管吩咐。”
屋子里烧着银炭，左云根本没心思管老鸨，他把左恒放在榻上，回身站在窗前谨慎地守了一会儿。
禁卫似已鸣金收兵，西边皇宫方向没了火光，萧翎暂时没有下令追捕。
萧鸿之被萧翎硬逼着北上，急需通过一场胜利来增加手中的筹码。两人矛盾已深，萧翎也是个疯子，看似冷静，实则软硬不吃。只待北境战事一结束，按照左云对萧鸿之的了解，他绝对会整修军队，直逼国都，从萧翎手里把左恒抢来，若不成，就是直接弑君夺嫡。
左云懒得去管他们狗咬狗，只是左恒若还一直待在宫中，早晚等不到萧鸿之，就会被萧翎磋磨至死。
自从柳夷登门骂了左云几次之后，他便分派了影卫下去查当年旧事，可是岁月变迁，以前在左恒手底下破家灭门的官员数不胜数，早就成了一笔烂账。只有一些旧人透露出一丁点儿消息，当年文临候府翻台前，倚仗着和摄政王是多年故交，已是京城数一数二的奢靡权贵，金银宝石，堆积如山。
如果说……他父母，的确是罪有应得呢？
若左恒真的那么无情，又何必要收养他……
他的心如烈火烹油，在日复一日受着熬煎，而柳夷又不断传来消息，说左恒被萧翎锁在重华宫里，生死不知。
他真的想左恒死吗……左恒死了，他就再也见不到他，听不到他的声音，哪怕是无情的叱骂责问，是只有几个字的关心问候，他敢笃定，自己绝不会后悔吗？
他甚至一度后悔和萧鸿之合作，午夜梦回，他总觉得自己还在摄政王府，装的像模像样，理所当然的受着左恒的荫蔽和偏爱。
柳夷并没有请求他帮忙，但他的眼线到处都是，早早就有人禀报柳夷要在这两天直闯大内，柳夷得手之后，萧翎的铁腕手段接踵而至，到底是没有在朝廷待过，柳夷身上系着左恒，很容易被萧翎拿捏。
左云在长街上见到左恒的那一刻，心几乎都快从肋骨中蹦出来。
无穷无尽的酸楚和苦涩缠着他的心脏，他带着左恒一路回到隐蔽的据点，那股酸涩不但没有褪去，反而愈加浓烈。
他后悔了……
他后悔自己露出獠牙，后悔让萧家两人趁虚而入，后悔自己的犹豫不定，在典狱的那一个月，他已被仇恨和爱搅晕了头，把两人之间的关系撕的支离破碎。
萧鸿之不喜欢左恒反抗，左恒毕竟武功不低，压制起来也麻烦，吃了药，身体还敏感些，所以开始的时候总是给左恒喂药。
左恒不肯吃。左云就逼着左恒张嘴，让他咽下去。
“阿云，别逼我了……”
“我是你哥哥……我是你哥哥……”
左恒大约没想过他会那么狠，他企图摆正两个人的关系，用一些重复的话让左云回忆起曾经的点滴，毕竟他对待左云，几乎和对待萧翎一样，费尽心血。
回忆到过去，左云本来就白的脸上唯一的血色也褪去了，他思绪纷乱，关上窗户的缝，把雪花挡在外面。
他走到床前，又觉得自己一身血腥和雪意，不肯再上前。
在炭炉旁坐了好一会儿，左云把外衫脱掉，换了一件，老鸨敲了敲门：“公子，药好了。”
他去开门，老鸨把托盘递到他手中，垂着头：“主子，人病重了喝不进去什么东西，您把这人参须放在他舌头底下，可保心脉，等人清醒点再喂也不迟。”
左云颔首，老鸨也行了行礼，重新退下。
老鸨说的对，左恒已经病到药都咽不进去的地步，左云连着喂了两勺都无法吞咽，他只得用人参须吊着，自己靠着床榻，把药煨好。
一直守到快要天明，左恒清醒了一些，左云急忙又把药端来，一点一点喂下去一碗，可不多时，又被左恒混着血咳出来大半。
左云便又去端一碗新的，灌着左恒喝下去。
如此反反复复，左恒的身体总算是有了一点人气，只不过还是没醒，左云在一旁守了将近两天，第二天黄昏时，暗卫过来敲开房门，通报道：
“禁卫军已经在逐家搜查，城门还是在封闭，出入都需要盘查，禁军已经快要搜到花柳巷了。”
“萧翎呢？”左云问：“还活着吧。”
“活着，但探子说伤的比较重，您那一箭再偏三寸，可能就无力回天了。”影卫应答：“重华宫中的几个侍卫看管不利，当场处死。悬赏王爷的赏银也提到了千两黄金，还有不少官员蠢蠢欲动，出了私兵暗中搜寻，想要邀功。”
左云不在乎这些虾兵蟹将，他少年一样眉眼染上了点阴郁：“那是看在哥哥的面子上留萧翎一命……他反倒得寸进尺，不过这阵子，萧翎也只能躺在床上，翻不出什么风浪。”
“按照计划行事，若藏不住，就把来搜查的人杀了，再换地方。”左云道：“等哥哥醒了，立刻出城。”
“是。”
――――
“朝廷搜查钦犯！所有人都不准出去！”
黑甲禁军一窝蜂的重进了妓院，亮出明晃晃的刀刃，黄昏时分，这里正热闹，姑娘都被一行人肃杀的冷意吓破了胆，不少客人倒听说过皇城最近的大事，老老实实搂着姑娘躲到角落接受盘问。
一队人在大厅拿着海捕文书挨个辨认，还往后厨地窖等隐秘处翻找，另一队人马上了二楼，踹开房间搜查柜子和床，凡是能藏人的地方都仔仔细细寻觅，一点也不放过。
左云听着外面的翻找声渐近，他脱下外衣，散下自己的头发，钻进了床榻上。
他凝神听着外面的动静，禁卫军踹开门的那一刹那，他带着怀里的左恒飞快缩到床角，随之从喉咙里发出一声尖利的叫声，乍一听，甚至分不清男女，只能感觉屋里的人被吓坏了。
“闭嘴！”
禁卫军一进来便用刀柄砸了一下门，左云把左恒的脸扣在自己肩膀处，一只手扶着左恒的手搭在他胸前，瞪着眼睛，学足了世家子弟的骄纵：“大胆……你们，你们干什么！”
“朝廷搜查重要钦犯！”领头的那个目光随着手下的翻找游移：“别动，否则拿你是问。”
左云脸好似被气红了，又被眼前高大的禁军吓到了般，只恨恨盯着他们。
禁卫在房间里搜了一圈，床底下衣柜被翻的乱七八糟也没成果，那个首领踱步到床前，毫不避讳的上下打量着左云和他抱着的左恒。
“你怀里的人，转过身来。”
“你――！”左云脸一下子涨红了：“你别太不要脸，什么都要看……有辱……有辱斯文！”
左云的脸太有欺骗性，任谁看了，都觉得他是个十指不沾阳春水的废物公子，色厉内荏的模样，应该是刚出来玩儿，害怕被家里人知道。他刚刚好像还没完事儿，只披了一个外衫。
被他抱着的女子也衣衫不整，头上的发髻散乱，缩在他怀里害怕的不敢露面，露出了半个肩膀，似乎还在细细发抖。
那女子从脖子上到肩膀处还印着情爱痕迹，原本应该拴在后颈的肚兜红绳也是解开的，要不是有左云扶着，可能什么都要被他们看光。
禁卫首领见状，又在左云脸上转了一圈，才冷哼道：“走！”
一行人匆匆而来，把妓院搅的一团乱，放了一番狠话后又离开，左云等人都走完，老鸨给他发了暗号，才把左恒从怀里放下来。
他眼色暗沉，给左恒解了发髻，把头发顺好，又把他衣服脱了，换成新的里衣。
左恒身上的印记深深浅浅，越是敏感处越见不到一块好皮肉。左云咬着后牙，用温水在那些碍眼的痕迹上擦拭了一遍，做完这些，他没有像往常一样到美人塌上去休息，而是又上了床榻，躺在左恒旁边。
喝了两天药，左恒身上暖和了许多，也没有再咳血，左云搂着他的腰，鼻尖缠绕的腥苦药味和对方的体温让他稍微安定了些。
“哥哥，我不想做文临侯府的世子了。”
他的声音在左恒耳边低旋，长时间的沉寂后，他又说：“我也不想再管以前的事了。”
这句话仿佛让他如释重负，在黑暗中，他终于又试着露出了以前那样纯良的笑容，但不过片刻，又消逝不见。
“哥哥，你什么时候才醒？”青年又想起了什么，带着浓重的懊悔悲戚：“只要你好好的……什么都好。”
【作家想f的：】 
（爬行）（滑跪）（大吼）各位老爷们我更了！
计划赶不上变化（不是），每次要动笔都仿佛被卡死，然后放弃。
我真滴写不来剧情呜呜呜呜。接下来又是一大段剧情呜呜呜。
这就是我为什么没加v，因为我，拖更鸽子精（滑跪！）
接下来应该是，弟弟的火葬场――皇叔最后一波反击――被小皇帝抓回去误会――皇叔死遁――大家都发疯了哦耶！
假期我不更，上班了我的灵感如泉涌，上班哪有搞男人爽。
感谢各位读者老爷！
第一卷
第29章混乱纷争（左云下线，回宫）
　左恒在第二天的中午醒了，左云听到消息，急忙忙回房间，也不知道对方已经醒了多久，他回去时，屋里里跪了几个王府的影卫，左恒正撑着圆桌，给自己倒茶喝。
“哥哥，茶冷了……”
他上前想给左恒换一壶热的，左恒却把手里的那杯茶一饮而尽。
左云的脚步停住，直到此时，那后知后觉的惶恐不安才从心口涌上来，把他的欢欣愉悦都浸的冰凉。
“咳咳。”
左恒干咳了几声，惊的左云又抬了抬手，可脚下却像生钉一般不敢向前，左恒回床榻上坐着，终于抬头看了他一眼。
“王府的人，都在你手下了？”
那声音恹恹的，也听不出来情绪，左云不知道怎么答，干巴巴道：“不是……”
“我昏迷的多久？”左恒又问：“宫里怎么样？”
左云正准备说，那边跪着的影卫却抢答道：“回王爷，柳公子将您带出皇宫已经将近一旬，宫中陛下受伤，晋王北去，其他的，暂无变动。”
“受伤？”
左恒已经养成了某种无法改变的习惯，比如现在，他第一反应，就是萧翎有没有出事，可时移事迁，回过神后，才发觉早不需他事事忧虑挂念。
“是我伤了他。”左云道：“伤不致命，他执意要带你回宫，我没有办法。”
左云过来的时候，特意换成了他以前最喜欢穿的青白色，头发也扎成半束，显得纯善无辜，左恒的头脑子似有两个不同的人，一会儿是那个跟在他身后怯生生叫哥哥的孩子，一会儿又是摘下面具的阴沉青年，多想了片刻，他的头便隐隐作痛。
他凭理智开口：“那你和萧鸿之，你们这次……又想要什么。”
左云一怔，他挥手屏退还跪着的几个影卫，影卫抬头犹豫的看了看左恒，默默退了出去。
房门关紧，左云才敢上前了一步：“萧鸿之不知道，我没有告诉他，我……什么都不要，哥哥。”
最后两个字，他好像含着一腔不安从喉咙里蹦出来那样，不清不楚的，颇有几份求饶后悔的味道。但左恒没有质问，也没责备，他甚至一点都不提及左云曾经做过的荒唐事，继续问下去：“我得了什么病。”
左云不答。
他大概猜出来了一点，这不是单纯的病，而是他着了道，于是换了个问法：“还剩多长的时间？”
左云还是不答，他避重就轻：“哥哥，我带你出城，病就能治好。”
对方不说，左恒听这回答也清楚了七八分。他捏了捏自己的手，使不上力气，手腕处铁链磨成的疤痕还在，五脏六腑也和渗了血一般，不痛，只是感觉空落落的，连一呼一吸好像都耗费着身体的精力。
“我不会离开京都。”他说：“你出去，让影卫进来，我还有事交代。”
不离开京都。意味着迟早有一天，他总会护不住左恒，等萧翎伤好了，哪怕将京都翻了个天也会把左恒抓回去。
左云急着反驳：“不行――”
“出去吧。”左恒推了推他的手：“如果你还听得进去我的话。”
左恒是真的没什么精力同他耗着，他被萧翎关在重华宫半月，浑浑噩噩，神思不明。经历了巨变波折之后，好似连最后一丝心力也被抽空了，他知道自己的毒不好解。而解与不解，于他而言也没什么分别。
左云向前了两步，喉结滚动，又缓缓退回去，从嗓子里憋出几个字：“我马上出去……哥哥。但是你必须和我走，我不能让你留在这儿。”
他转身推门而出示意影卫，两个影卫头子立刻进来，规规矩矩跪在左恒身前，左恒没管左云在想什么，也不过问影卫被收买的事，就像什么都没有发生过一样，问：“我之前让你们查的事，查清楚了吗？”
影卫反应机灵：“主子所说，是否是陛下在北境被困一事？”
左恒点头，影卫接着道：“已然查清，只等主子决断。”
“好。”左恒站起来，定了定，道：“我还有最后两个任务交与暗部，等你们完成之后，便撕毁身契，还你们自由。”
“主子！”
“你们是要跟着左云，还是归隐江湖，都随心意。”左恒抬手制止了他们说话：“只是有个任务，必须办成。”
　――――
“什么！”
左云直接把手上的茶杯砸到桌子边，他面前的影卫急切的重复一边：“边境陛下被困，是太后勾连北方夷族一手主持，目的就是为了栽赃摄政王，扶植外戚上位，只不过没想到萧鸿之竟然肯调动兵马，她的人手没能立功。但因为刻意留下证据……陛下那时候也的确对王爷起了疑心。”
“所以哥哥让你们去刺杀太后。”左云缓缓坐下，把杯子捡回来捏紧：“要是成功了，萧翎不会放过他的……”
手里的杯子粘着茶水，滑腻异常，左云捏着它的手指都泛白了，茶水浸透衣袖，左云恍若不知：“还有一个任务呢？”
“王爷让我们去贵妃宫中，找一面手帕。”
左云眉头皱成了老树纹：“什么手帕？”
“王爷没说，只说看得见便带回来。实在找不到，就算了。”
左云沉吟良久，手力的力道一点也没松，瓷杯子好似随时都会破裂，他另一只手抚上腰间剑柄，不甘道：“太后在后宫，始终是个危险，尤其是对萧翎……宁可错杀，不可放过，哥哥是这个意思吗？”
影卫答：“是。”
左云花了好大力气，才没有把那杯子砸到地上，他闭了闭眼，吐出一口气，道：“凡是在王府待过的，这次刺杀任务都不能去。”
影卫错愕：“可是这是王爷的命令，只派外面的死士，恐怕容易有变故。”
左云继续道：“你先去把死士挑选出来，我亲自带队。”
“可――这几天皇宫拱卫森严，危险万分，公子三思。”
“杀一个太后，没那么难。”左云道：“要是萧翎查出点什么，也只能查到我身上。等哥哥病好些再动手，得手后立刻出城。”
影卫没办法再违抗，踌躇答道：“……是”
――――
皇宫的禁卫这几天胆战心惊，巡逻比以往更频繁，重华宫里帝王的怒气让所有人都噤声不敢言语，御医每次换药，都要被萧翎逼问。
“朕什么时候才能好？”
“回陛下，最少半月之内，静养为好。”
萧翎坐在床边，太医把头低着，默默给他把渗血的绷带拆下，撒上药粉换药。他胸口的箭伤终于没继续流血，但还做不了大动作，容易崩裂伤到心脉。
他嘴唇泛白，像感觉不到身上的痛苦，问跪着的人：“柳夷招了没有？”
“没有……”堂下典狱掌事额头磕地：“已经上了些刑，可撬不出来一个字。”
萧翎身上的肌肉突然绷起来。
太医顿觉不妙，三下五除二把绷带绑好，赶紧缩到角落里跪着，帝王自己随意披好了衣物，冷冷道：“禁卫军搜不到人，典狱审也不出消息。”
他的眼神扫过一众臣子，屋里药味熏人，典狱掌事和禁卫领军憋着呼吸，萧翎不再开口，可往往这种时候，沉默更让人难熬。
典狱掌事心比禁卫细了不知多少，他不能干等着萧翎最后发威，顶着压力道：“陛下，柳尚书一家都还压在牢狱，不如……用柳夷的父亲，逼一逼他。”
如果不是万不得已，他是不敢在皇帝面前提这么恶毒的方法的，历朝历代帝王都爱做做面子，仁孝治国。威逼利诱臣子的事情，谁也不会拿到台面上说。
果然，萧翎默了默：“不用。”
典狱掌事没听出这里的话外之音，萧翎说的是“不用”，而不是“不行”。李钦意识到了，他开口想劝谏：“陛下，柳尚书一案……”
他被萧翎的抬手打断，经他一说，典狱掌事也灵光乍现，代替萧翎把另一个意见提了出来：“也确实有个更好的法子，柳全贿赂摄政王的十万白银已经证据确凿，按律法，家中直系男丁早可以问斩，只要将消息散播出去……”
只要消息传出去，摄政王必定会现身。当然，前提是摄政王此人心软，或者……这个案子本身就是对柳家的栽赃陷害。
能够深夜还在重华宫的人心里都跟个明镜，大家都十万两白银是一个莫须有的罪名，是帝王除掉摄政王的一个圈套。柳全一家，到底是活着还是死，不过萧翎的一句话。
“李钦。”
萧翎叫了一声，李钦立刻往前听吩咐，萧翎道：“拟旨，即刻送往刑部。”
“户部尚书柳全，勾结摄政王，中饱私囊，谋逆僭越，其子藐视皇威，私劫钦犯。辄令，五日后问斩。”
谕旨都下了，皇命一出，一言九鼎。李钦震惊跪下：“是……”　
萧翎虽然年轻，却从不是意气用事的人。李钦从小看他长大，即便萧翎表面上仍旧威严冷漠，他又怎能不知对方是动了真格，要是再找不到，把皇城掘地三尺，也得逼人出来。
“五日。”萧翎根本没犹豫，他站起来：“五日后，见不到左恒，你们就一起为柳全陪葬。”
――――
这个冬天注定不是个太平的冬天，瑞雪兆丰年，百姓们已经迫不及待等待着春天的到来，可天下枯荣，总有人留在寒冬。
妓院的姑娘管事都自动把左恒住的这一角收拾的安安静静，可他也接连几个晚上都没怎么睡好，浑身忽冷忽热，半夜惊醒，冷汗渗出额头，泛着凉意。
妓院通宵达旦，彻夜笙歌，这让他的心还安定一些。醒来之后，左恒一般都会再喝一碗煨好的药。那些药的确有用，他还需要再多熬一些时间。
之前他一直想着，等皇权集中萧翎及冠后，他便不再做摄政王，他想在京郊置办一间宅子，种一些莲花和君子兰。可他现在更想回家。回到荆州故乡去，那里有他的亲人朋友，即便已是青冢遍地，荒草孤坟。
从京都到荆州，坐马车要半个多月，一路上会途经巫水，尧山……他父亲是州府的文书，母亲是商户的独生女……荆州冬天不太冷，几乎不下雪……
他已十多年没有回去过了。落叶归根，他的根不在京都。
胡思乱想着，左恒又能重新陷入沉睡，醒来后天就能大亮。躺了几天，他已能正常下地走路，影卫的行动也准备的如火如荼，左恒现在能做的只有等待。
他几乎看不见左云，他睡着的时候多，影卫说左云来时，不愿打扰他休息。
第八天夜晚，一股冲人的寒气猛然席卷而来，左恒被人推醒睁眼，左云正穿着一身夜行衣跪在他床前，扶了扶他的手臂：“哥哥，我们得走了。”
窗外有呼啸北风，今夜无星无月，夜幕薄薄，天色已将至黎明，左恒闻到了一股血腥味，他坐起：“你受伤了？”
左云没必要在此时和人发生冲突，左恒心思转的快，左云也承认：“原本是想帮哥哥做件事的，可出了意外，时间仓促……任务失败，太后没能杀掉。”
“谁让你去的！”左恒语气里自然流露出担忧：“荒唐！”
左云笑笑，伤口刚刚包扎，他的笑有点虚弱：“是我自己要去，要是事情败露，这件事就和哥哥无关。是我怨愤难休，一心反叛，诛杀国母。”
“哥哥，萧翎已经派人追上来，他这段时间一直派人盯着我，早就有所怀疑，此地不宜久留。”左云催促道：“我们要出城。”
左恒看着他的眼睛，忽然问：“为什么要今天动手。”
左云睫毛闪了闪，他眼下有一道干涸的血痕，提醒着左恒，这个青年并非他熟知的无辜纯净。
“让影卫暗中拦着我，拖着不让我出门。”左恒说：“你也知道行动仓促。宫中到底有什么消息，你如此隐瞒。”
左云咬着下嘴唇，不肯说，他放低了声音，哀求般：“哥哥……”
左恒这次强硬至极：
　
“别叫我哥哥。”
那把悬在左云头上的刀终于落下，却没有直接要了他的性命，而是凌迟似的割着他的血肉，左云压住心中的慌乱，一下子扯住他的手：“什么……？”
“文临侯家姓纪，你父亲给你取的名字，在纪家的祠堂还能看到。”左恒一口气说清楚：“左家也就我一个，没有那么多规矩，你自己改了名姓，回文临侯爵府认祖归宗。我还是祁朝摄政王，爵位仍在，不会同你离京。”
“我不回文临候府，我哪里都不去。”他似情急之下，脸边镀上一层红：“我错了，我错了，你别不要我。”
他死死攥着左恒的手，左恒抽不开，平静道：“宫中出了什么事？”
“我……”
左云知道自己不能说。一旦把要处死柳夷的消息告诉左恒，对方更不可能同他离开。他也害怕等柳夷死了，左恒会怪罪痛苦，可是起码……左恒还能活着。
‘咚咚咚’
门外传来几声敲门，影卫的声音传来：“主子，宫中的禁卫快来了。”
左云立刻答：“备好车马，马上出发！”
他转过头，轻声道：“无论发生什么，哥哥都必须走，不要怪我。”
左恒挣脱他的手，正准备出去问影卫，左云却忽然出招，他没来得及格挡，后颈猛地一瞬钝痛，眼前立刻陷入黑暗。
左云扶着他的肩，不让他倒下。楼下马匹已经牵了出来，左云雷厉风行，分毫不耽搁，趁着天未全明时还有夜色遮掩，带着左恒，挑了隐蔽的小路，迅速朝城门驶离。
――――
城门还没开，皇城护卫却也听到了风声，都披甲执兵准备上岗，左云别无他法，为今之计，只有硬闯。
影卫个个都是万里挑一的圣手，闯出去是不难，十几人飞速放倒了西城边的守卫，但这几天萧翎盯得极紧，各大领队的头悬在脖子上摇摇欲坠，要比往日更用心。左云一行人造成的动静免不了被察觉，他们刚刚出城，身后城门上的钟鼓就被敲响，浑厚的声音遥遥传向宫城。
禁军铁骑和皇城驻扎的铁骑之前一直由左恒主理，快马利器是标配，左云带着左恒无法长途跋涉，他们出城往郊外赶，京都的召令比他们跑的还快，半日之间，摄政王的抓捕令就传送到了京都周边，严密的巡查也随之而至。
“主子，周边的小镇都已戒严，不能闹出大动静。”
“不要停留，走山路，到最近的戚都城。”左云吩咐：“萧翎的兵力有限，布不了那么远。”
“是。”
戚都必经的山脉绵延十几里，人迹罕至，左云专门另辟蹊径，就是为了保险脱离，可没想到他们刚刚进山，后面巡捕的军队就紧跟而上，大约有将近三百人，不知道从哪里得到了消息，死咬着他们不肯放手。
“应该是过城镇的时候，有人向皇城报了消息。”
左云冷笑道：“他这是孤注一掷了。”
“派几人去引开他们，我们继续走。”
跨越这段山脉需要不眠不休的跑三天，左云其实可以速战速决，但是左恒必须休息，他也不可能让左恒一直昏睡。
左恒在快要夜晚的时候醒过来，他们驻扎在避风的一面林子里，短短一天，已经离京都上百里，不可谓不快。
左云生了堆火，把带着的药煨着，见到左恒醒，立刻端过去：“哥哥醒了？先吃药。”
左恒头又隐隐作痛，他环视四周，一片寂静无光的山林野地，火堆周围守着几个影卫。更深露重，左云还给他披了一件衣服。
青年期期艾艾的盯着他，又害怕和他对视，左恒一转过来就垂下眼睛，把药递到他面前。左恒闻着腥苦的药味，静默了一会儿，伸出手接了过来。
他把药一饮而尽，左云又赶忙递上一颗蜜饯，这次左恒没有接，他问：“这是什么地方。”
左云收拢了手，把蜜饯藏在手心：“这是去往戚都城的路上，只要过了这片山脉，萧翎就再也查探不了我们的行踪。”
“那之后呢？”左恒目光里都印不出闪烁火光：“到了戚都之后，你又想做什么？”
质问掷地无声，这一刻左云才恍然发现，左恒心中的芥蒂已经生了根，他现在想要去拔，为时已晚。
“我不会做什么的……哥哥想去哪里都好。”他喉咙艰涩：“只要别回京都。”
左恒闭了闭眼：“我在京都还有事情未了。”
左云急切道：“什么事非要回去不可？是杀了太后吗？我可以，我可以帮哥哥了结。”
沉默。
自从他在祭天那日站在左恒的对立面开始，左恒就再也没有像从前那样同他好好说过几句话，这种沉默碾过他的骨头，让血肉之躯沉湎下去，浑身布着无力感。
“阿云。”左恒在沉默之后，忽然叫他：“送我出山后，你就去南疆的木王州府，我安排了人在那里等你。”
那一声“阿云”让左云欣喜：“南境有什么事需要我去做？”
左恒只道：“你去了便知。”
恍若当头泼一瓢凉水，刚刚渗出的丁点喜悦飞速褪去，左云尚无法反应及时，呆了片刻：“哥哥是要我走……”
“我在南境并没有认识的人，南境藩王势力强大，为什么要让我去？”左云在左恒面前装可怜都装成了习惯：“这里才是我的家。”
左恒的衣角被左云小心翼翼的攥着，他顿了顿，像是心软了：“你要是想回摄政王府，随时都可以回来。”
这无疑是一个信号，左云去看左恒的眼睛，仿佛疲惫倦怠一样半睁着，一点波动也没有。他不敢再问，也许是害怕戳破其他什么，他把这句话当做是左恒的谅解，他试着向左恒靠近了一些，对方也没有推开或者排斥。
他不知道，这是他最后一次离左恒这样近，也是最后一次听左恒安安静静的说话。
在寂静幽暗的山野里，青年做完了最后一次美梦。他曾无数次咀嚼回忆这个晚上，告别那么隐晦，而离别却是那么匆忙。
――――
“主子！”
子夜时分，一行人都还在休息，在前岗放哨的影卫忽然过来叫醒了左云，极速道：“有人上来了，点着火把，人很多，不像是州府的府兵。”
左云立刻起身望去，丛林之间的火光星星点点，数量不少，但夜半行军，队伍还没有大的动静，摸排仔细，显然这支军队训练有素，不是那些杂七杂八的散军。
左恒也被惊醒，他立在左云身边，平静道：“是皇宫的禁卫。”
他其实也没想到萧翎竟然反应这么快，强硬冲破城门出城还是让这个帝王抓住了马脚，一路尾随而至。
左云一点都不耽搁，道：“走，赶快出山！”
左恒没说什么，影卫已经前往探路，左云让他走，他也跟着离开驻扎地，只是夜晚山路难行，若只有左云和几个影卫倒可以轻轻松松甩掉后面的追兵，左恒一身武功使不出十之一二，带着他走，被追上是迟早的事。
禁卫一点都没停留，也没休息，他们几乎要将山间的每一寸草皮都摸索过一遍，左云一行人东躲西藏，最后不得不派出影卫分散打乱禁卫的行动，这无疑是告诉对方他们就躲在山中，但事急从权，左云也没有更好的办法。
天色在跋涉中渐渐明朗，他们已经到了一座山脉的上峰，空气湿冷，黎明也看不见星星和月亮，反倒阴暗刮起北风，零零散散落下一场冬日冷雨。
雨里似带着冰渣一般，左恒是最先受不了的那个，他们甩开了后面的追兵一段距离，左云不得不停止了前进，他将剩下的几个影卫也派了出去，只留下自己和左恒两人。
一夜奔走，左云一身都是露水和雨水，头发有些碎发乱乱的。左恒比他还要狼狈，一路上扶着左云的手臂，时不时的咳嗽几声，那张平日里严肃的脸也只剩下一片白。
左云四处张望着方向，左恒按了按他的手：“别看了，萧翎既然知道了我们在山上，那下山的路定早已被堵死。”
他把一直戴在手上的绿玉扳指摘了下来，放到左云手中：“拿着它，去南疆。”
那枚扳指左恒一直带在身边，算得上是摄政王的信物，左云不接：“我不去。”
“萧翎对你不会心慈手软，你再不走，就只有死路一条。”左恒说：“他不敢动我，他还没拿到虎符……”
“你骗我！”左云说：“哥哥，你是假装不知道吗？你身上的毒就是萧翎给你下的！在王府的那个御医，一天天盯着你喝下去的……他怎么会放过你，你和我走，我一定带你出去！”
左恒把扳指塞到他手里：“那些影卫都是从小跟着我，他们能脱身，等安全了，就还他们身契，来去自由。”
左云把那枚扳指几乎要捏碎了，他又想说不，左云却闭上了眼睛：“我想休息一会儿……阿云，听话。”
听话……他总喜欢让他听话。可他偏偏不肯，一步错，步步错，到头来，什么都抓不住，
左恒是真的累了，靠着树小憩，左云只能收了声，他既不敢吵醒左恒，也不可能转身离去，他摘了片遮雨的叶子给左恒搭上，像只小兽呆呆蹲在一旁，安安静静的守着。
――――
禁卫没有整修的时间，左恒也只来得及休息一会儿，搜查的人就已经赶上他们了。
左云仍不肯离开，执意带着左恒往前走。即便他极力借着山势树木隐藏，禁卫还是发现了两人的踪迹，有人大声呼喊：“人在这边，快！！”
两人加快脚步，穿过了眼前的灌木从，前方树木偏少，他们以为是下山的地方。可走了几步，面前豁然开朗――那是一面陡峭的崖壁，能够看到对岸森森峻岭，四面无路，没有能够下脚的地方。
“咻――”
后方忽然射出一根羽箭，左云反应快，立刻侧身打掉，只是牵动了他后背的伤口，疼得动作也迟缓了几分，崖上有一块石头可以遮挡一下攻击，左云带着左恒，飞快撤向那块大石后。
“不准放箭，刚刚是谁？！他们已经到绝路了，不准放箭！”
禁军将领声音喊的嘶哑了，从林中源源不断探出黑甲的禁卫，手里拿着弓箭把悬崖围死。
左云不敢探头，禁军也没有继续往前逼，两拨人就这么对峙着，僵持不下。
过了一会儿，禁卫总算有了些动静，兵器和铁甲碰撞，包围的阵型让开了一个口子，萧翎驾着一匹马，站到了人群的最前列。
“左恒。”来人的声音极冷：“你让朕好找。”
左恒从石头后站出来，左云没拉住他，连忙也提着剑起身，萧翎离他们不远，身上披着厚厚的狐裘大氅，左云把左恒护到身后挡着，也笑：“萧翎，你的伤好了？跑这么远，当真是煞费苦心。”
雨声淅淅沥沥，黑甲禁卫一片肃穆，萧翎隔远远的俯视着二人，坐在马上脊背挺的笔直，脸上看不出喜怒哀乐，他并不搭理左云，只道：“你是要朕去请你，还是自己过来。”
左恒一开始就没打算走，他淡淡道：“我和你回去。”
他拨开左云挡着他的身体，左云不肯，攥着他的手：“别过去！”
左恒从他身旁跑过去，垂了垂头：“左云一时冲动，并未筑成大错，还请你放他离开。”
萧翎看着左云焦急的神情：“一时冲动？”
他嗤笑一声，似并不打算追究：“只要你束手就擒，朕即刻撤兵。”
左恒平静道：“陛下乃君子，一言既出，不可悔改。”
“哥哥，你别听他的！”左云贴近他耳边：“这悬崖下面是河，崖壁上也有树，我们跳下去，我一定护你平安无事！”
左恒把身上的玄色披风脱了下来，给左云披在肩膀上，声音低低的：“记住我说过的话。”
两人贴的近，过于亲昵的姿态让外人以为这是一对临别的伴侣，萧翎捏着马缰的手青筋凸起，他抑制住内心的暴戾，用尽耐心在原地等待。
因为左恒没得选择。
左恒转身想走，左云倔强的拉扯他的袖摆：“萧翎比萧鸿之还要心狠手辣，他不会放过任何人，你不能回去……我求求你，别回去……”
劝说依旧无果。
左云阻挡不了左恒的脚步，他心下一横，脚下轻功腾起，想要直接带左恒从悬崖险地离开，他武功不俗，最差最差，也能保证左恒安全落地。
他只抓到了左恒的一片衣角，突然扑面而来的三支箭羽迅速将他逼退开，右手闪躲不及被划了一个口子，他抬头看，萧翎举着弓，已经又上了第二批箭，弓如满月，即将脱弦而出。
左云和左恒离得近，他急忙把左恒推开，萧翎手下未留情，又是三支箭夹着破风声呼啸而至，他身上还有伤，又顾忌着左恒，被其中一支射中了肩，脚下也没能站稳，直直朝着悬崖后倒去。
“阿云！”
左云的反应已非常人所能及，他眼疾手快抓住岩壁上凸起的石头，仅凭着还未受伤的那只手，死死攀附在悬崖上。
下方是湍急的河水，万丈高空中还缭绕着朦胧山岚，他的肩膀和后背的旧伤已在往外流血，细密的雨水砸在的眼睛中，让人无法睁开。
左恒跪在悬崖上，朝他伸出一只手：“抓住我！”
那只箭伤到了他的经脉，右手丁点都抬不起，左恒不顾危险，伸手握住左云扣着石壁的手腕，用尽力气确保他不会掉下去。
交握的地方粘上了左云身上的鲜血，左恒力有不逮，回首看向萧翎的方向：“萧翎！拉他上来！”
萧翎放下了弓，他下马走近了几步，对旁边的人道：“把摄政王带过来。”
下属意会了这其中的关窍，只带摄政王，其他的，都不是他们应该做的。
左云苦苦支撑着，他和萧翎针锋相对过，所以并不觉得对方会发好心来救他，他尽力睁大了眼睛，喊左恒：“哥哥……”
“没事，我武功好，掉下去也不会死……”他说：“只是没办法再帮哥哥了，不过只要等萧鸿之回来………他不会再伤害你的，到时候，哥哥就和他走……”
左恒已经看到禁卫朝这边走，他抓住左云手腕的手有些脱力，说：“放开石头，抓我的手！”
左云不知道是没力气还是什么，不肯回握，他仰着头，看着那个熟悉的人影：“对不起……”
“我喜欢哥哥……很久以前，就喜欢。”他尽力抬起另一只手臂，虚虚搭在左恒的手背上：“我只是――”
他只是爱的太早，而恨又来的那么巧合。
他只是太年轻，不知道该怎么表达那些爱，又该怎么消融那些恨。
禁卫已经走到左恒旁边，他们并没有帮左云的意思，反而拽着左恒，让他放开拉着左云的手。
左恒死死握着，嗓子嘶哑道：“萧翎！你到底想要什么！你答应过我！”
他握的再紧，也架不住几个人把他往里带，紧扣的手在他掌心里渐渐下滑，左云挣脱了他的力道，在他的目光中，松开了抓着岩壁的那只手。
青年朝他笑了笑：“哥哥，别再赶我走了。”
下一刻，那片青白的衣衫飞速坠下，几乎片刻便没入云雾，左恒悬在空中的手还在颤抖，刚刚抓着的人已经连一片衣角都看不见了。
左恒伸手，握住一片冷雨，他喉咙硌着碎石，泛着作呕的腥味，好似跳下去的不是左云，而是他自己。
“不……”
那么高的山崖，左云伤上加伤，下过雨，河流暴涨，他活下去的几率又有多大？
他想透过云雾看清下面的模样，确认左云有机会能够活着。禁卫却拉扯着他把他带回平坦处。萧翎立在他面前，左恒看见他衣摆的暗纹，绣着九爪的蟠龙。
冷风吹到了他的心底里，左恒控制不住身体颤栗，那是他教导养大的孩子，就这么松开了他的手，消失在他面前。
“为什么…”他的手嵌进湿润的泥中：“为什么不救他……”
“他是因你而死。”
萧翎在上方撑起一把伞，把风雨都挡住，吐出的话字字刻骨撕心：“左恒，这就是帮助你的下场。”
【作家想f的：】 
没有逻辑的过渡章。
有的人剧情还没想好，死遁就已经写完了（狗头）
　我强行推动剧情，不然还要耗几章才说的完，所以不能深究。
祝大家国庆节快乐！！
第一卷
第30章重华金銮（小黑屋，半主动口交play）
　萧翎最后又说了什么，左恒没有听到几句。
他耳边渐渐响起断续轰鸣，雨打在身上也没有声响，天地剥夺了他感受的权利，可心脏跳动传来的疼痛却如刀削火灼般清楚。
他想说：再派人去山下找一找左云，他可能还活着。
左恒无声的动了动唇，喉咙里堵着丝棉，没有声音，他用力干咳了几声，一张嘴全是粘稠的血。
“左恒！”
“左恒？”
……
“哥哥……”
他擦了擦嘴角的血，眼前光晕闪烁，慢慢的，彻底黑暗。
至少在这种时候，人不会感受到痛苦。
他好似经历了一场荒诞的大梦，足有千年万年那样长，熟悉的人一一向他告别，他置身一团地狱业火里，遥遥的，秦月穿着一身宫装，满眼含恨的望过来：“左恒，这是你该赎的罪！”
或许，他不该杀了庆元帝，不该做这个摄政王，三年，五年，等庆元帝玩儿腻了放他走。这样萧翎就会有父母，秦月就会安稳一生，左云也是侯爵府的嫡出的世子。
可他恨啊。他恨死了皇宫四方的天角，恨死了那些琉璃砖瓦，他被困宫中，连父母的最后一面也没有见到！他愿意死后堕入阿鼻！什么弑君诛九族，什么永不超生，谁会在乎。
他的确满身罪孽，上天都在惩处他，让他活在人间，实在炼狱。
萧翎又带他回了皇宫。
他闻到了熟悉的气味，地方进贡的千金焚香混合着药材气，耳边有一些宫人放轻的脚步，还有时不时传来的钟鼓声。
床帐顶绣着金龙带云……又是在重华殿。
殿里没有人，暖炭噼里啪啦烧着，不知道什么时候又装上了厚厚的帷幔，把天光遮住了十之八七。
左恒躺了一会儿，撑着床坐起来。随着他的动作，从床榻上传来一阵清脆的碰撞。
他的左脚被扣上了一个玄色的铁环，一条长长的链子连着铁环和床柱。左恒盯着那条锁链，弯弯曲曲，像是一条令人毛骨悚然的长蛇。
他听见外面传来女子的交谈声。
“这摄政王昏迷了有两天了吧，什么时候才醒啊。”
是门外当值的小宫女在说话：“不知道，咋们只管把这药煨着，别的不要多问。”
“哦……”
那个小姑娘声音懒懒的：“芙蓉姐，这也没有别人，我就瞎聊聊。”
叫芙蓉的没搭理她，她安静了一会儿，又找到话题：“我听说，摄政王和柳府关系不错，柳府一家明天都要问斩了，这王爷是不是……也当不了多久了啊？”
……？
左恒以为自己的听力出了错，他凝神细辨，另一个宫女声音响起：“谁知道，不过，我听前殿的人说，柳府确实保不住了，那可是几十条人命啊，想想都害怕。”
柳府，问斩？
心颤了一下，左恒推开被子，想要下床问个清楚。卧久未立又动作太急，刚踏出两步大腿的肌肉便抽搐着痛，他腿一软，摔在床榻的阶前，脚上的锁链被牵扯下来，哗啦啦的铺在身后。
门外的宫女听见了动静，立刻推门而入，看见左恒摔倒在地，吓得脸刷的一白。
“王爷恕罪！”为首的那个立刻上来扶：“是婢子们疏忽了！”
左恒被扶着还没站稳便问：“你们刚刚……在外面说什么？”
“啊。”宫女两两对视，立刻矢口否认：“奴婢们……没说什么。”
“你们说，”左恒喘了口气：“柳尚书一家明日问斩，是不是真的？”
几个宫女不敢抬头，见他站稳了，通通跪到地上，额头贴着手：“都是婢子们揣测着胡言乱语，胡言乱语的………”
稍微年少一点的女孩儿吓得抖如筛糠，左恒逼问道：“说实话！”
这下更是打了蚌壳，几人愣是一句话也不敢说了，左恒见她们如此，便只身往外走，婢女连忙跟在他后面，噤若寒蝉。
他的脚上拴着铁链，只走到了靠近门口的位置就牵制住了他，不能再往前半步。
“王爷，陛下有令，您不能离开重华殿。”宫女颤声道：“请王爷回去，您今天的药还没有喝…”
左恒需要一个答案，他挣了一下沉重的链子：“给我解开！”
宫女扑通扑通围着他跪了一圈，油盐不进，场面僵持，重华殿主门忽然打开，萧翎的声音淡淡：“她们解不开这东西。”
宫女见萧翎来了，如蒙大赦，萧翎抬了抬手便纷纷往外退。左恒被门外的天光刺的眼睛半阖，但门很快就被关上，萧翎走到他跟前：“把药喝了。”
他刚刚下朝，一身玄金朝服还没换，身后的李钦从宫女手里端上来一碗黑漆漆的药，左恒不接：“你要杀了柳全一家。”
萧翎不理他，自顾自的往里走，左恒也拖着锁链跟上，他不比萧翎走的快，在他身后呼吸急促：“你要让谁上位？户部不能没有柳全。十万两白银本就是构陷。”
“你不放心户部可以换人，为什么要定这么重的罪。”
拖着锁链并不好走，他重心不稳，一路扶着桌椅和柱子，萧翎在屏风后卸下冠服，不置可否。
李钦这时候在旁边咳了咳：“王爷刚回来，身体要紧。”
他把手里的托盘往左恒身边举了举，眉梢一抬左恒看见萧翎置若罔闻的模样，端起碗把药喝完。
刚喝下便涌上一股反胃感，左恒不知道萧翎在想什么，按照他的计划，自己此时应该慢慢等死才对。帝王喜怒，反复无常。
他又准备开口，萧翎却对李钦道：“传膳。”
李钦向后招了招手，十几个宫女鱼贯而入，托盘举过头顶，安安静静地把食物放好，萧翎走到桌前坐下，看向他。
“王爷这几天没吃什么东西。”李钦在左恒身后道：“先用早膳吧。”
左恒无心周旋：“萧翎，贪污赈灾款项的罪我来认，你何必抓着他们不放。”
“王爷。”
李钦嘴皮子动都没动，暗地里提醒他：“柳家的事，现在还不是时候。”
李钦在宫中多年，深谙察言观色之道，算得上帝王口舌。萧翎在那里等着，左恒两相权衡，收了声，慢慢走过去坐下。
御膳房做了一桌子早点，都偏清淡为主，李钦不去萧翎旁边，反而站在左恒身后，麻利的盛出一碗粥放在左恒面前。
左恒身体不舒服，并不想吃东西，但萧翎似在等他动筷，他勉强尝了一口，放下了勺子。
李钦又给他挑了些几个糕点，左恒吃得味同嚼蜡，每一样东西都应付性的尝了几口，萧翎吃得慢，一顿饭让人如坐针毡。
吃完饭后，萧翎并未停留，换了一身衣服推门离开，左恒无数次想问柳家的事都被李钦挤眉弄眼的制止了。临走之前，李钦拦住了想要追出门的左恒，等萧翎走的稍微远了些，才无奈道：“王爷，请恕奴才方才冒犯，您若想保下柳家，这样是决计不可能的。”
“柳尚书一家是死是活不过一句话的事。”李钦道：“您前几日，那样为文临候府世子求情，结果……”
左恒眼神暗了暗，他低头看见自己脚下的锁链：“他是什么意思？”
李钦犹犹豫豫，思量措辞：“陛下的心思，您应该明白。”
他确实明白。
从在重华宫中醒来，看到脚上屈辱的禁锢，他早已不是懵懂的年轻人，萧翎究竟在想什么，他隐约能察觉，只是不愿接受。
“他不杀我。”左恒声音冷硬：“他想把我关在这里，做他的禁脔……是吗？”
他说的太直白，李钦赶紧跪下，道：“您此次离宫，陛下盛怒不止，抓了柳夷公子一家也不过是一时之气。陛下年轻，又放不下陈年旧事，有些事难免偏激。”
“等过段时日，只要陛下想通了，您也能离开这重华殿。”他顿了顿：“王爷，委屈您退一步啊……”
若放在从前，左恒是退不出这一步的。
因为他不肯退，庆元帝困着他好几年，困兽犹斗，他就是一头掉进陷阱的老虎，非要被打的鲜血淋漓，拔掉牙齿，奄奄一息才肯进猎人的网。
世间之事生死最大，而屈从，又有什么难？
左恒垂首看着跪在他脚边的李钦，不再和他争辩，他看了一眼门外，禁军层层把守，刚刚说错话的几个丫头跪在庭院里等着处置。
他道：“把她们都放了吧。”
――――
左恒在重华殿等了一下午，夜半时萧翎才又回到殿中。左恒心中有事挂着，支撑不住小憩了一会儿，萧翎进来时还没清醒过来。
萧翎在床前站了一会儿，脱了外袍躺在左恒旁边，伸出手搂住他。
殿里只点了几盏夜灯，萧翎在昏暗里看着左恒的脸，双手像不受控地加重了力道，左恒身上有药味，还有正常的温度，紧贴着的身体让他的心落了地。
他日夜兼程，调遣着禁军马不停蹄的追赶，总有时候不受控的发疯了一样想着，等他把左恒抓回来，要让他付出代价，打断他的腿，褫夺他的一切，让他这辈子都不能踏出皇宫，更不敢违逆他。
在山崖上，他成功让左恒感受到了痛彻心扉的滋味，左恒体内的毒还没解，一路被他追着颠簸，忧心耗神，回皇宫后几乎要没了半条命。那些暴怒时的想法是什么，萧翎已经不记得了。
他觉得自己可笑。畏首畏尾，难以自持。想一刀两断，却松不开手。下不定决心，又无法退让。
就像现在，只是简单的接触，萧翎都能真切察觉到，欲望和心脏是填不满的。
他嘴唇贴着左恒的后耳，厮磨着划向脖颈，左恒衣物没遮住他的腰，萧翎触碰到紧实的皮肤，他的手指顺着裸露的地方，一点一点向更深处抚去。
这具身体的触感和记忆重叠，重华殿点了太多炭火，把他烧的浑身炽热。左恒睡得浅，很快被萧翎惊醒，他察觉到后背有人抱着他，身体一僵，飞快握住已经探到他胸前的手：“萧翎？”
萧翎在他脖子上狠狠咬了下：“别动。”
青年的气息把狭窄的空间填满了，色欲浓稠，左恒被他紧紧箍着，上半身的里衣凌乱，已遮挡不住什么。
左恒僵硬了有十几息，旋即想到了什么，他闭上眼睛，松开了抓着萧翎的手。
没了阻拦，萧翎更肆意妄行，那只手覆上左恒的胸前，将那块薄薄的肌肉握在手里按压，他的指甲时不时刮过凸起的乳尖，左恒被刺激的躬起背：“别碰那里。”
萧翎呼吸急促：“哪里？”
耳鬓厮磨，缱绻温柔。左恒感觉到身后人的欲望，萧翎挺着腰腹，在他的双腿间摩挲，灼热的硬物抵着他的腰和臀，又是一场无法避免的交缠。
左恒放松了身体，没有回答他。萧翎也察觉到了他难得的顺从，他下身硬的发烫，猎物唾手可得，他的神经已经回忆起了侵占这个身体的滋味，叫嚣着要进入到最深的地方，让对方乖乖的包裹容纳他。
可他没这么做，浅尝辄止之后，萧翎动作停了下来，哑着嗓子：“你的病还没好，朕不碰你。”
他们之间，本不该有这种温情时刻，诡异的让人惴惴不安，左恒有心撕破这个温柔的表象，又不敢拿柳家的命来做赌注。
他尝试着开口：“明日――”
“休息吧。”萧翎按了一下他的腰：“你累了。”
殿外传来打更声，铜壶漏断，一转眼月上中天。
左恒怎么可能睡，可萧翎好像铁了心不提柳家的事。翻涌的思绪拍打着左恒的神魂，他闭了闭眼，伸出手去，覆上萧翎还硬挺着的下身。
隔着布料的触碰让萧翎闷哼了一下，他按住左恒，声音极致压抑：“做什么。”
左恒道：“我帮你。”
萧翎也忍的辛苦，他手上力道稍松，左恒探了探，握住挺起的肉棍上下抚摸，那东西大的惊人，只是稍微触碰便又胀大了几分，左恒的手不算小，也只能堪堪拢住。
他从没有为别人主动做过这种事，也不知道什么技巧，左恒试着用手上下撸动，萧翎粗重的呼吸贴着他的耳朵，像一头匍匐着野兽，有时候左恒的动作一重，他手上便不受控的把对方的腰死死勒紧。
阴茎就抵在左恒后面，用手与其说是抒解，不去说是挑逗。
左恒手心的薄茧摩擦着敏感的柱身，大概没有经验，他握的不紧也不得要领，动作迟缓，勾出了萧翎身体更深处的欲望。
衣物浸出痕迹，空气中开始浮出某种暧昧淫靡的味道。左恒试了将近一刻钟，手里的阴茎还直直挺立着，没有要释放的迹象。
萧翎已经忍到了极限，他牢牢扣住左恒的手腕，声音似被打湿了：“放开。”
　“朕释放不出来。”萧翎言简意赅：“怎么办？”
左恒背对着他收回了手，沉默。萧翎浑身浴火，他松开左恒起身坐在床榻边。衣物凌乱，萧翎懒得整理，两人僵持了一会儿，他正想起身，左恒在后面拉住他的手臂。
OO@@的衣物摩擦声传来，左恒翻身下了床榻，铁链碰撞，他动作不快，走到萧翎前，俯身跪在他双腿间。
左恒伸出手去解萧翎的衣带，萧翎没阻拦。
男性的阴茎从层叠锦缎中弹出，头部已经分泌出了透明的液体，左恒把手搭在萧翎的腿上，顿了顿，动作阻塞了一下，随即，萧翎感觉到一个湿热的东西轻轻舔舐上他的性器。
舌头起初只是一点一点的拂过，而随着时间推移，慢慢动作加重，从根部的囊带一直舔弄到最顶端，舌头微微曲着，以便照顾到阴茎更多的地方，最后包裹住龟头，轻缓地吮吸了一下。
快感从脊椎直达而上，刺激着他的大脑，萧翎没想到左恒会如此熟练，他抓住左恒的头发：“这是谁教你的？”
他没用力，左恒还是没抬头，只是动作停了下来，萧翎欲火焚身，没有苦苦逼问，声音带上了几分不平，强硬道：“吞下去。”
对方便张开了嘴，一点一点含住阴茎头部，吞下去一小节又往外退，慢慢地引人沉溺进情欲快感。
口腔温热，舌头还在每一次进出时照顾着阴茎，左恒尽力吞吃着粗大的肉棒，吮吸间响着啧啧水声。
萧翎垂头看见左恒脚腕上的锁链，他衣衫不整，露出半个被咬红的肩和背骨，赤脚跪在自己腿间吞吐着性器。方才那点刚升起的不平忽然散了。他松了松手，勾起一缕左恒的发。
他喜爱这样的顺从。
左恒大概含进去了一半多，性器就已经顶到了他的喉管，他尝试着往里吞咽，可萧翎的东西又粗又长，撑着他的嘴唇和牙齿，让人止不住的干呕排斥。
萧翎似也不满意他的动作，往里顶了一下，左恒没能承受住，喉咙一阵刺痛，他仓促侧头到一边，垂头剧烈的咳嗽，涎水混着淫液的腥味，滴在地毯上。
同样的地方，同样的床榻。
他从前也跪在这里，用嘴为帝王口交，他不会，吞不进去，用牙齿剐蹭到了，庆元帝抓着他的脖子，给了他一个耳光。
左恒不敢细想以前的事，他咳够了又爬起来，萧翎衣衫半解，展着半个肌肉分明的胸腹。左恒用手扶着他的性器，再次张开了嘴。
他尽力张开牙关，屏住呼吸，用舌尖顶着舔着。阴茎越到根部越粗，嘴被撑的全部张开，里面也被塞满了，他试探着把阴茎往喉咙里带，可每每龟头刺戳而入，都会被生理的反应摈斥。
阴茎始终有一节进不去，快感释放的速度比不上欲望的累积，萧翎已不满足于唇齿的侍弄，直觉告诉他，有一个更紧更深的地方，他能进去。
在左恒又一次吞咽时，他拽住左恒的头发，将对方用力一按，阴茎前挺，顺利进入到了从未向他敞开的柔嫩喉管。
“嗬……嗬……咳！”
那里绞着他硬的发疼的前端，随着左恒的气音而不断紧绷，快感直冲头脑，萧翎红了眼，他不管左恒细微的挣扎，对着口腔开始插入进出。
左恒脚上的铁链刺耳的响动了几声，但很快便不再乱动，阴茎在嘴里胡乱搅动，脱离掌控后，吞咽不下去的口水流到胸前，他攥着萧翎的衣裳，竭力仰着头，任粗硬的性器肆虐到底，甚至努力敞开喉管，默许他插的更深。舌尖挑逗着青年微微张合的铃口，就好像――
就好像迫不及待的，要吃进男人的精液一样。
萧翎眼神暗沉，是红到极致的黑。他动作越来越快，似害怕左恒逃脱，萧翎一只手又按住他的肩，急促的捣了最后几下，性器一阵抖动，全身的愉悦都酣畅释放而出。
他抵着喉咙射在了左恒嘴里，抽出来时，又有一些留在了外面。
他看见左恒想要咳嗽，却强撑着坐直了些，逼迫自己的止住不适，喉结微动，当着他的面，把刚刚射进去的精液全部咽了下去。
他眼瞳淋漓，应该是被逼出的泪水。头发上，脖子上，睫毛和嘴角全是白色的精液。
快感之后，那点嫉妒又纷至沓来，萧翎说不出什么好话，左恒这副模样让他很想再把人拖到床上逼问，但他还记得左恒的病，自己拢了拢衣物，起身道：“左恒，这种事情，你在别人床上做过了多少次。”
他的语气里没有疑问，也不准备让左恒回答。
萧翎理好衣物站起身，想把左恒抱回床上，左恒以为他要走，拉住他的衣服：“别走……我有话和你说。”
声音像被火燎过：“柳尚书的案子，请你再重审。”
气氛陡然冷凝，萧翎道：“你这么做，全是为了柳夷。”
“你觉得柳家需要你的怜悯吗？”萧翎蹲下来，扼住他的下颚：“朕又凭什么因为你的侍奉赦免他们。”
左恒慢慢道：“那陛下想要什么……我有的，都可以给。”
“好。”
萧翎答应的异常痛快，冷冰冰的：“朕要你亲手写一封罪己诏，把你对父皇母妃，你在朝野做的那些事广告天下，以告慰我父母的亡灵，朕要让你发誓，如果有半点遗漏作假，天雷降罚，不得好死。”
左恒答得更快：“好……我发誓。”
“今天太晚了，明天写吧。”萧翎道：“如果明天你没写出来，那朕便不会再等了。”
这算是给了他一份承诺，左恒道：“谢陛下。”
萧翎替他擦掉嘴边的一缕血迹：“为什么不叫我的名字。”
左恒于是改口：“萧翎。”
他看到青年稍许舒缓下去的神色，又叫了一声：“萧翎。如果发现了左云的尸骨，请你帮我收敛好。”
萧翎说：“这是你今天的第二个要求。”
“只这两个。”左恒沉寂：“他是我的弟弟。”
最后两盏烛火忽然被风吹灭了，硕大的宫殿陷入黑暗，几颗夜明珠微弱的光晕照着，萧翎的轮廓近在眼前，他放轻了声音，在暗中，淡淡道：“你所求，我都能完成，但……别再再违逆朕。”
【作家想f的：】 
萧翎这个别扭的劲真难写。
还没到爆发的时候，应该就在下一章，好不了一章就要吵起来。
第一卷
第31章死心（剧情，萧翎的占有欲，太后诬陷）
　郑太医最近觉得自己的医官生涯要到头了，不，不止医官生涯，他的老命应该也离尽头不远了。
他是坚定的保皇派，对小皇帝是忠心耿耿，之前小皇帝让他去给摄政王下毒，还点名要的是那种无药可治，无人察觉的毒。他当然是倾心倾力，毫不手软的一剂猛药下去，摄政王从此几乎成了废人，自己的使命也便成功完成。
可谁曾想，现在皇帝又要逼着他把毒解了，给人救回来。
郑太医后悔死了自己当初揽下这个差事，以彼之矛攻彼之盾的事他压根做不来，摄政王身上的毒是他下的，但任谁来了也解不开这种日积月累容在骨头里的毒药。他安慰自己，幸好幸好这是个慢性毒，国库有的是钱，能用金子吊着人喘气，否则自己真的可能保不住项上人头。
摄政王被抓回来后关在重华殿，除了侍奉的几个人没人知道，他每天无人时偷偷摸摸进去看病，然后定时去御书房给萧翎汇报。
情况不乐观，他尽量捡着乐观的说。萧翎最近心情还算好，也不太为难他。今日同样，他在下面掏空肚子里的学识，用一些客观的，又不能太直白的话把左恒的病向萧翎上报，连他自己都佩服自己语言的藻饰能力，萧翎听完却一声不吭，没理他。
郑太医跪的膝盖疼，他偷偷瞅了一眼，萧翎坐在书桌后面在看什么东西，无视了他，郑太医内心悲愤，磕了个头：“老臣无能，摄政王的病如需要根治，还只能倚仗陛下广寻天下神医，早做打算。”
“朕知道。”萧翎头也不抬：“宫中暗卫带了一些人回来，你以太医院的名义去考校一下。”
“是，臣遵旨。”
萧翎说完了，没下令放他回去，专心致志看低着头，李钦可怜他一把老骨头，帮他叫了一声：“皇上，天色将晚，奴才先送郑太医出宫？”
“嗯。”
郑太医递过去一个感激的眼神，哪敢真的让他送到宫门外，象征性推诿了一下便恭谨告退。李钦送走了人，回头一看，萧翎仍旧盯着桌上的那张纸。
那是左恒亲笔写下的罪己诏，已在帝王案头摆了几日。那上面并未辩白什么，反而写得明细有序，桩桩件件一一道来，无论是打压迫害朝中大臣，还是他手刃先皇，左恒全部承认。
“李钦。”萧翎看完了第五遍：“明天把这送到御史台，下发各州。”
李钦心里叹息，躬身：“是，陛下。”
萧翎把那张纸徐徐折好：“什么时辰了？”
“已过了酉时。”李钦道：“今日是冬至，陛下可要早点回宫？”
重华宫又大又静，萧翎只把那里当成一个安睡的居所，现在又多了一个人等着他，这个时候左恒一般都在休息，他回去早一些，两人还能一起用晚膳。
萧翎道：“回宫。”
――――
回去之后，萧翎发现左恒并没有休息，他拖着链子，站在窗子旁看风景，伺候的宫女怕被责罚，给左恒披了厚厚一层斗篷。
萧翎走到他旁边：“喝药了吗？”
左恒答：“喝了。”
他顺着左恒的目光看去，冬日满院枯败，左恒望着角落里一个干枯的死木。
萧翎伫立了一会儿，转身进了内室。左恒见他走了，顿了顿，也慢慢跟在他后面。
冬至日，御膳房特地准备了饺子摆上桌，李钦在萧翎的示意下给左恒盛了一碗，左恒吃不下去太多东西，但他知道这是萧翎的意思，慢慢的也吃了几个。
人一旦拥有了，就会渴求更多的东西。绝对的服从让两人之间仿佛有了那么一点温情时刻，左恒对他言听计从，床笫上也主动帮他抒解，有一次萧翎差点做到最后，左恒便张开了腿抱着他的脖颈，温顺的像他豢养的情人。
左恒吃完了坐在旁边等他，他闲来无事一样，眼神长久的落在窗棂处。
萧翎脑海里忽然闪过一阵久远的记忆。
窗外的那颗枯木并不是没有名讳的杂品，是一株从北地移栽来的绿梅。而更多的绿梅种在梓祥宫，他的母妃最喜爱这种花。
他没有出声，夜晚，左恒解他的衣带时，他蓦然抓住左恒的手，冒了一句：“你忘不了她。”
他仔细打量着左恒的神色，男人的喉结轻轻上下滚动，垂首敛去了眼底的一切情绪：“……没有。”
他刹那的仓皇藏得深，却无所遁形，萧翎并没有指名“她”到底是谁，逃避等于默认。
萧翎并不生气，至少目前是这样。他太了解自己的母妃了。庆元帝的手腕很容易收服一个女人的心，在秦月心中，左恒远比不上她的丈夫和儿子。
萧翎不打算由自己告诉左恒他父母故事的点滴，但他也容忍不了扎在心里的倒刺，他得把它拔了，一时鲜血淋漓算不了什么，他的时间够长，权力够大，伤筋动骨也能疗愈如初。
“朕带你去个地方。”
萧翎帮他解了锁链，叫了一顶软轿，左恒略微惊讶，但他没问，跟着萧翎走，软轿摇摇晃晃没有多久便停了，萧翎先下去，叫他：“过来。”
外面只有李钦一个内侍，提着一盏明亮的宫灯，长道寂静，隐约飘来幽幽梅香，梓祥宫的牌额上积了些未化的雪，深宫冷清，这里已有许多年无人居住。
左恒直愣愣望着大门，萧翎道：“母妃的旧物朕都留着，你是自己进去，还是要朕陪你？”
左恒没回答，他看都不看萧翎，自顾自走上了阶梯，因为长时间带着铁链左脚被磨出了血印，他走路时有点不稳，梓祥宫的大门被推开，里面的灯火都已经被点燃了，随风冲出一阵清远的暗香。
“陛下……”李钦想要跟上去看着，萧翎拦住：“等他出来。”
梓祥宫是一方不大的小院子，秦月不喜欢住太空旷的地方，林林总总的房间加起来一眼都看完。近乡情怯，左恒踏进了大门，却不知该往何处去。
他站了一会儿，没有去正殿，而是绕到了侧面的书房，里面静悄悄的，他扶着门框进去，一眼便能看到许多张挂着的山水画。
墨水和霉味混杂，细细的灰尘浮动着。左恒走到那些画面前，笔墨清淡，浓稠得当，每一副都出自秦月之手，挂在屋子里中间最显眼的那张画的最为传神，画着江南春景，烟雨缭绕着孤舟徽墙，美不胜收。
画的留白处写着几个题字：“道是无晴。”
那不是秦月的字……锋芒毕露，狂狷肆意的字迹，是庆元帝留下的题诗。画的末尾还缀上了两枚私章，印着秦月和庆元帝的名字。
左恒木着脸，把目光从这副画上移开，他踱步到书架旁，上面的书籍许多都被翻的有点滚边，他不小心还转手碰到了其中一本，书掉到了地上，他附身捡起时，看见里面不少仔细的批注。
这是一本滁州游记，朝中文人不屑于起齿的闲书，被秦月用来消磨宫中时光，左恒翻了两页，里面有趣的地方都被她做了标识，大大小小的字迹，嵌着和他相识相知的少女旧影。
他伸出手抚摸了一下泛黄的纸张，屋子里的灯闪烁了几下，左恒被风吹得眼角干涩，他翻到书籍的最后一页，秦月看完了这本书，留下了几个字：与君同游。
他是知道她的习惯的，读书爱在末尾写一点东西，抱怨这本书写的太晦涩，写的太浮夸，哪一段写的好，书里又有什么她很喜爱的物件。
左恒近日总想，萧翎确实在骗他。
若有关秦月的一切是他的臆想，都是假的，他在宫中待了那么多年，为什么秦月不肯来见他一面。是不是因为她也知道，没了那点念想，他指不定会做出什么偏激的事。
他把那本书关上，放了回去。
原以为痛苦到了一定的程度，人的心可以变得麻木，原来不是这样，原来世间的苦痛，没人承受的住，它要把人打进地狱，至死也不罢休。
可死了应该要比活着好些，不用做什么摄政王，不会被人当做一条狗圈养着，更不会被人弃若敝履。
左恒感觉胸腔淤积了一口血腥气，胀着心肺，他急促呼吸了几声，蹲下来靠着书架干呕。口鼻跟个被撕裂的风箱，吐不出一口完整的气息。
与君同游滁州西，道是无晴……却有情。
他五脏六腑都在隐隐作痛，似蚂蚁啃咬侵蚀着，左恒扒着书架的边缘，害怕萧翎听到，不敢发出大的声响，他跪到了地上，弓背弯腰，等待着这一阵不适离开。他控制不住的去想那幅画，那几个字，它们印证着萧翎告诉过他的真相。
大概萧翎上他的时候，也觉得他贱。那么淫荡的身体，心里还装着一个女子。那个女子……甚至都已经不再想和他有什么纠葛。
十几年来，他一次又一次告诉自己，有人需要他，他不能死，只要活着，什么都会好起来。
可他真的……已经快活不下去了。
还有最后几件事，等他做完，等他做完……
左恒借着这个姿势，从书架上拿下一本书，随手将其中一页撕扯下来。他将那张纸折成了一个特别的样式，握在手心。
――――
萧翎等了有半个时辰，左恒才从梓祥宫里面出来。
他走路比进去的时候还不稳，李钦急忙上去扶，下了阶梯，萧翎帮他捋了捋头发：“冷不冷？”
左恒摇头，声音似没缓过来：“不冷。”
李钦去叫轿子，左恒道：“我想走一走。”
“朕让他们把梓祥宫的门都打开了，我以为，你会从侧门离开。”萧翎道。
左恒只道：“我不熟悉梓祥宫。”
李钦带着轿子回来了，犹豫着等萧翎命令，萧翎抬了抬手：“想走就走一会儿。”
抬轿子的人退下，萧翎和左恒并排，顺着宫道往重华宫的方向移动，外面天寒地冻，左恒走不快，萧翎瞥了一眼他的腿，道：“皇叔，回去便不用戴链子了。”
一句冠冕堂皇的道谢都没有，左恒沉默着，深一脚浅一脚，萧翎能猜到他在梓祥宫看到了什么，这时候，左恒不说话才是正常。
等明天，他就派人把重华殿外的那株梅花挖了。既然要打碎，便碎的彻底更好。
他想的出神，没看见左恒的小动作，灵魂御花园门口的山石时，左恒轻轻抬了抬手，把那封折纸扔掉了隐秘的草丛中。
――――
冬至日的第二天，萧翎专程前往永寿宫给太后请安，上次遇刺后太后受了不轻的伤，一直卧床未起。刺客死了几个，还有不少逃出去的，萧翎本想继续追查到底，太后却制止他，多事之秋不要多生是非，态度异常强硬。
幸而不是致命伤，等过几天基本就能下地了。
“拜见母后。”
太后见萧翎来请安，连忙直起身子：“快起来，外面风大，坐到内室来。”
她未着珠钗，端方明丽的面容瞧着有点憔悴，萧翎坐下道：“母后的伤好些了吗？”
“好多了。”太后笑道：“年关将至，哀家可不能躺在床上过这个年。”
两人寒暄了一会儿，太后便进入了正题：“摄政王的事，你可处置好了？”
萧翎当然没处置好，典狱里现在是掩人耳目随便关了个替身，他不打算处死左恒，这事必须隐瞒紧密，他道：“已经处理妥当，母后放心。”
“他在朝中多年，哀家也担心你心软，下不去手。”
太后她含着慈爱的笑容，萧翎知道她想听什么，接着道：“儿臣已将摄政王的罪己诏下闻州府，大理寺审议，开春后问斩。”
“好，妥当便好。”太后道：“也算不负先皇所托了。”
“你也别怪哀家问得多。哀家年事已高，总不放心你们这些后辈，尤其是你和萧鸿之那孩子。”太后叹气：“他出征北境，听说战事一切顺利，想来也快回来了。”
萧翎道：“等晋皇兄回来，朕定为他封赏。北境战乱平定，大祁子民能过个好年。”
太后也笑着应答：“是啊。”
明年，明年什么都会好起来。
朝堂上的权力，他有能力一步一步全部收回来。左恒会永远在他身边，他迟早会把左恒治好，萧鸿之没办法和他争，其他人更没有可能。
最值得有念想的事，他还可能得到左恒的爱。
他嫉妒自己的母妃拥有那份爱，他已将其亲手摧折，他想感受一下，那种被左恒挂念着，放在心尖的滋味。　
未来似一片光明坦途，只要他一步一步慢慢走下去就能抵达。但萧翎没想到，这种平静的日子只维持了不到三天，第三天傍晚，永寿宫的宫女直闯御书房，急急向他求救。
“陛下，有刺客直闯永寿宫，请陛下快去看看！”
萧翎立刻放下手中政务，带着李钦前往永寿宫，路上小宫女哭哭啼啼的说，太后并未受伤，死了几个刺客，主要是抓住了线人，供出了幕后主使，拿不定主意需要他去定夺。
永寿宫显然是刚经过一场混乱，瓷器花瓶碎了一地，院子里摆着几个黑衣人的尸首，正殿内，一名宫装女子被禁卫牢牢控制着跪在地上，太后神色铁青，胸口剧烈起伏，应是受了惊吓。
见到萧翎过来，太后直接免了问安的礼节，指着那个宫女道：“皇帝，你终于来了，你来听听，究竟是谁大逆不道，接连两次想要置哀家与死地！”
“母后息怒。”萧翎转向那名宫女：“这是何处抓到的细作？”
太后身边的大宫女答：“回陛下，这宫女是尚衣局一个杂使，上次娘娘遇刺后，便有意放松宫内，守株待兔，只抓到这一个可疑之人。她受不住刑，当下便已经招了。”
萧翎冷着眼：“主使何人，意欲何为？”
那名细作宫女头磕在地上，直道：“求陛下饶命，奴婢是迫不得已，奴婢还有家人…陛下饶命……”
“快说！”大宫女呵斥道：“把你刚刚同太后娘娘说的一一向陛下道来，如有半句虚言，拔了你的舌头！”
“是……”细作不敢抬头，声音细如蚊蚋：“刺杀太后娘娘，奴婢……奴婢不过传递一17L06L07点消息，其他的――
“其他的……都是摄政王，不，是罪臣左恒主使。和奴婢无关，请陛下开恩！”
―――― 
【作家想f的：】 
谢谢大家的礼物和评论（°з°）－
我就不一个一个回复了，直更新文啦。
国庆没干其他事写了两万字全部都更新惹
晚上应该还有一章，还没有改好。
今天一定让皇叔和萧翎把架吵了！
第一卷
第32章怒意与纷争（揭开真相，萧翎逼迫当禁脔，再次强上）
天色暗的早，左恒昏睡的却不分白天昼夜，他醒来时萧翎还没回，重华殿值守的宫女换了一批，伶俐话少，见他醒了马上提醒：“王爷，药熬好了。”
这些宫女一个字都不多说，左恒对宫内宫外的事一无所知。药被端上来，左恒还没来得及喝，萧翎便行色匆匆的回了重华殿。
“全都下去！”
他疾言厉色，几个宫女抖了抖，什么也不劝，飞快退了出去，顺手把大门也拉上。
萧翎直走到左恒面前，眼神中隐藏着汹涌波涛，像外面的天气，垂垂暗云下压酝酿着一场暴雪。
他的语气平静的似死水：“左恒，你有没有什么话想和朕说。”
左恒尚不明他情绪古怪的原因：“你想让我说什么？”
“说什么……”萧翎走进了，那股压抑凝结的气息扑上来：“说一说，朕带你去梓祥宫的那一晚，你都做了什么事？”
他这样的明示，左恒一下子便了悟，萧翎这样生气，应是已经发现事情的原委，线人招供，行动必定失败了。他想在最后这段时间杀了太后一举击溃外戚党羽，看来已是无望。
萧翎等不及左恒的片刻缄默，他从衣袖中拿出一样东西，摔在左恒面前。
那是他前几天扔出去的折纸，已经被展开了。萧翎质问：“这是不是你放的。”
左恒顿了顿：“是。”
“内折三，外折二，代表要取人性命。”萧翎一字一顿：“你想杀了太后。”
左恒不否认，他道：“那是我下达的最后一个任务。他们没能完成。”
“你期盼着他们完成？”萧翎紧追不舍：“你想杀了朕在这世上最后一个亲人，为什么？”
萧翎的拳头紧握，左恒听见了骨节的错落声，他道：“太后与你并没有血缘关系，你在北境受伤，被困一月，我的人查到是太后主谋。她想借你之手坐大外戚，和我抗衡争权。”
他说的清楚明白，利害关系也阐述的到位，萧翎应该懂得，他是为了保证万无一失，让权力不再作无畏的分散，今年祁朝内忧外患，风雨飘摇，经不起再来一个摄政的权臣。
可萧翎却像没听懂似的，磨牙凿齿吐出一句话：“事到如今，你还在骗我。”
左恒一瞬诧异：“我并未诓骗你。”
“你不知道，也不关心，我母妃死后，你几乎都没有在我面前露过面，只派府上的谋士来打发我。”萧翎说：“我在永寿宫长大，太后待我视如己出，连萧鸿之都知道，你却用这种理由来污蔑她，十几年，她何时插手过朝政！”
左恒知道萧翎会不信：“人心易变，太后究竟想不想夺权，没人知道。北境之事是铁证――”
“你还敢提北境之事！”
萧翎声音陡然升高，上前一把捏住左恒的喉咙：“北境之事。朕都不打算再问，你却偏偏要提及。”
“还记得朕送你的那把刀吗？”萧翎在他的胸膛出划了几下：“就是那把刀，差一点就穿过朕的心脏，只差一点。”
左恒当然记得，这么多年萧翎一反常态的送给他礼物，还投其所好，那把刀现在还放在他的书房，却不知道看似华丽的刀锋，差点伤了萧翎的性命。
萧翎继续说：“朕拽着刺杀的那个蛮夷，活捉了他。严刑拷打了几天几夜，他逼不得已，也说是太后指使。”
　“回京之后，朕派人去查，太后那边根本没有任何谋逆的迹象，反倒是你。”萧翎声音由缓到急：“兵部的人无意发现，那柄刀用的是官坊铸的精铁，所有精铁铸成的兵器兵部都有记录，除了你摄政王府亲卫用的精兵！”
左恒听起来如天方夜谭，他道：“不可能……怎么会如此巧合。”
萧翎听他反驳，手上忽然用力：“是啊，不是你……你怎么会承认。朕专程派人去漠北抓了那个刺客的女儿，砍掉了她的一节手指带来。那个蛮族才交代――是你摄政王派他来围剿我的军队，是他亲口找你讨要的报酬，他什么都不要，只要你手里那批铁，去造一支兵强力壮的军队！”
“咳咳……！”左恒被他掐着脖子，胸膛飞快起伏：“荒……谬！”
“你也觉得很荒谬吗？皇叔。”萧翎道：“朕相信那是别人的构陷，所以这么久……朕当做不知道。可是你呢？你敢说这么多年，你从未对我动过杀心，你已经杀了我父皇，这次又是母后，萧鸿之马上要回来了，等他帮你逃出去，是不是下一个被刺杀的就是朕？”
他手背青筋隐现，左恒的呼吸全堵在喉咙，他扣着萧翎的手背抓出几道红痕，好半晌，萧翎才大发慈悲松开了他，顺势使力，左恒站不住脚，被他推倒了地上。
“我从未……”左恒在呼吸的空隙里解释：“我从未想过……要你的命……”
萧翎不知道有没有听见他这句话，附身拉抓住他的手臂，用蛮力将他拖拽到床前，左恒被萧翎摔到塌上，左恒没挣扎，青年按着他的背，道：“可朕想过。”
“朕本来想将你杀了，让你在病痛中等死。”萧翎说：“但你病了，我又忽然舍不得了……我想着好好待你，只要你听话。”
“可你把朕当做什么？！”
萧翎扯下他的衣带：“你以为你还能东山再起，把朕玩弄于鼓掌之间？你是不是要把朕所有亲近的人都杀了才满意，才畅快！”
左恒被摔的这一下头晕目眩，他蹬了两下腿：“我不是…你信我…”
萧翎见不得他反抗，随手扯下床榻上的黄带，把左恒的手紧紧反绑到身后，左恒身下的衣物被他全部暴力褪去，两只双腿敞开跪在他身前。
“没关系，左恒，都没关系，无论你想做什么，无论朕信与不信。”萧翎俯身：“因为再怎么样，我也不会杀了你。你知道我不会杀了你。”
“你那么想活着，朕绝不会让你死。”
他按住左恒的脖子，咬牙切齿：“等过几日。你就搬到后宫去，做朕的侍妾，让那些内监好好教教你，怎么样用你的身体讨朕的欢心。”
萧翎抚摸着左恒已经裸露的腰，语气生冷，他忽略了左恒的话，低声道：“朕要上你，把腿张开。”
左恒声音哽在喉咙，他发觉自己的任何解释在萧翎面前都是徒劳，往日的仇怨积攒到今天，已不是三言两语能够撇清。他和萧翎争吵一场，连挣扎的力气都没有了：“萧翎！你疯了………”
“乖一些。”萧翎突然柔和道：“以后，你就好好待在后宫，谁也不许见，哪里都不许去，今天的事，以前的事，朕都原谅你，都替你保下来，你只要当个听话的侍妾，好好张开腿。”
只是看着左恒被他按在床榻上的样子，下面的阴茎就已经缓缓立起来了，萧翎厌恶自己无法思考的欲望，一身燥热怒火，他不等左恒回答。什么前戏安抚都没有，对着隐在双臀穴口便往里面挤。
他没有褪下衣物，阴茎隔着布料挤开了穴口，细沙一般刮着肠壁往里深入，若是处子，肯定是H不进去的，可左恒被男人上过了多少次，那穴再干涩也一点一点被阴茎捅开了。
左恒疼得浑身发颤，萧翎好久没碰过他，一口气插进去了一半多，他尚且不满意：“做了侍妾，便要日日含好玉势，等朕临幸你才能摘下来，这么紧，让朕艹的不舒服。”
“不……不止，还要给你纹上淫纹，打上乳钉。”萧翎道：“朕听说后宫有一种药，吃了能人百依百顺，你也可以试试。”
阴茎往外拔了拔，穴口也跟着一挤，萧翎忍耐不住，干脆按着左恒的腰，把肉棍一口气全插到了里面。
“朕说了这么多，你怎么不回答。”他声音灼热：“你不肯？”
左恒疼得身体哆嗦，他上半身躺在床上下半身跪在地下，被萧翎按的死死的，他一言不发，萧翎也不会等，腰往里面顶了顶，说出的话已沉在欲火中：“是不是要朕H你几次，才知道听话。”
他嫌碍事，把阴茎退出来甩开衣物，龟头湿淋淋的张合着铃口，绯色的穴已被打开了小口子，就等着阴茎H进去，他一挺腰，那窄小的口子便吸着他往里去，把铃口处的淫液全部咽进了肠道里。
太紧了，里面的软肉不让阴茎进的更深，也不让阴茎退出去，就这么咬着，好似催促他赶快将穴里H开H透。
龟头一寸寸顶开最紧致的位置，柱身紧随着没入，萧翎起了攻势，一下一下抽查着深探，也只有几下的耐性，就变成了一整根的撞击。
左恒颤抖：“呃……别……别进来…”
像一根又硬又粗的棍子一下子碾压过穴肉，把甬道里面的沟壑全部撑平了，穴口被撑的紧紧绷着，好似要撕裂一样，左恒喉咙里发出几声呜咽，他受不了这种强势的侵入，萧翎的阳具比常人大，冲撞的律动让他紧绷着，不断夹紧了插进来的阴茎，被狠艹了十来下后，后穴的不适终于全部爆发，温热的巢穴疯狂舔舐着挤压着，随即涌出一片湿滑的淫水，给阴茎渡上釉色的水膜，顺着阴茎的进出流到外面。
“这么快就出水了。”萧翎感觉到：“还说不让朕操。”
左恒的眼睛半阖着，有些干裂的嘴唇也闭不拢，吐着热气和喘息。脸上不知何时已染上一层红，脊背在萧翎的H弄中不断躬起颤栗，漂亮的肌肉线条也浸上一层薄汗，像被强行拍打开了的花苞。
他那么生动，不是一个木偶，也不是一个掌权者，这时候他能动情，还能哀求。
萧翎想看看左恒的模样，他捞起左恒的腰，把人带到床上，让他敞开了腿正对着自己。阴茎插进穴中，那枚穴口的颜色本来红的诱人，已经被撑的成了淡淡的粉，他颜色更深的狰狞肉根插入里面，造出一种视觉的淫乱。
大腿周被他刚刚猛H的已一片赤色，松软的穴眼还在细细吐着水流，不止后面，前面的阴茎都被他H都硬挺起来。
萧翎俯下身，去咬上左恒胸前的乳珠，左恒的手还被绑着，推不开他，最脆弱的地方被牙齿咬着磨着，下面又被整根不停地插入填满他的内里，他很快支撑不住，高潮着射出来精液。
床榻间回响着吮吸嘬弄的声响，不知道是穴含着阴茎发出的还是萧翎玩弄他的乳珠发出的，萧翎享受着穴里猛然袭来的紧致和热液，趁着这个机会H的更狠。
左恒双腿大张敞在空中，萧翎玩儿过的乳珠涨大的通红，乳晕边印着吻痕，似硬生生被吸大了。他控制不住自己的身体被情欲沾染，每次只能低头寻求施暴者：“萧翎……放过我吧……放过我吧…呃哈…”
“答应做朕的侍妾。”萧翎咬着他的脖子：“你以后只服侍朕一个人，做朕的性奴，只给朕操！”
左恒身体酡红，上下晃动起伏着，双腿都已软的抬不起，肠肉被H的发酸还在止不住的蠕动，贴着萧翎的性器紧咬着吸，萧翎听不到回答，便更凶戾的用龟头去撞里面柔嫩的敏感点，左恒很快便又硬了，他颤着：“不……我不……，我……啊哈…”
萧翎贴着他颤抖的睫羽：“你再说一次。”
抽插的速度猛然加快，左恒双腿不得不攀附上萧翎的腰，他的下身被囊带抽打的水色四溢，左恒对自己的荒淫和无力深恶痛绝，他闭眼侧头，躲开萧翎的呼吸。而萧翎却有把他的头掰过来，青年的汗水滴到他脸上，声音极重：“犯了错，就得付出代价……朕要你用一辈子来偿还。做性奴也没什么不好，你不是也被搞得很爽吗？”
“不……”左恒喘息急促：“走，走……！”
“这是朕的宫殿，朕的天下，你要让朕去哪里？”
他扣着左恒的头颅，阴茎在温润的穴里极速撞击，带出一点红彤彤的肠肉，他俯身撕咬左恒的唇，下身在里面狠捣，逼得左恒连话都说不出来，阴茎被伺候舒服了，终于兴奋的跳动了几下，在最温热的地方一股股射出了精液。
后穴被烫的夹紧了，左恒又射出了第二次，阴茎突突的跳动，在高潮里感受着穴里最后一波肠液，粘稠的精液全部打在最深处，呖咕呖咕的水声响起，左恒缩着身体往后退，可还是避免不了被男性精液再一次灌满。
萧翎把性器拔出，左恒的腿也重重垂下，他看着被自己艹的一身春情的男人，道：“左恒，你还当自己是没人敢碰的摄政王么。”
左恒疲惫的闭眼，沉默未应。
桀骜不驯，不肯弯折，原来之前的百依百顺都是假象，左恒自始至终都没变，他也不肯变。
“朕再给你最后一次机会。”萧翎道：“你没有选择的余地。”
左恒侧着头不看他，仍不说话，他的身体一片狼藉，上面全部是无法见人的情欲痕迹，对一个男子来说，这些痕迹无异于一种羞辱。
可这些都不能让他开口服软。
萧翎抚摸上左恒的脖子，那里有一枚他刚刚留下的吻痕。
“皇叔，柳夷还关在牢狱中。”他的言语冰冷又缓慢：
“他一直心悦于你，你难道不想见见他吗？” 
【作家想f的：】 
大概还有两章死遁。
国庆就更完啦，马上要工作了，谢谢大家的支持！
这篇文写第一章的时候我连后面要写啥都没有想明白，剧情也是想啥是啥，所以预警没有做好，大家如果看到有一丁点！一丁点觉得不适的地方就赶快退出，因为我的xp就是这么的变态……我喜欢看越惨越好的受打扰了（д；）
没有嘴＋狗血误会文学就是我这个俗人最爱。
这文也没加v，就求个爽，大家骂他们仨可以，别骂我，现实生活中如果有这种人我第一个拨打110！
而且我还留了一个小天使给皇叔（咳咳）
下一章更惨，大家到这里就不行了赶快撤退吧，后面死遁了再回来。我已经设定好的剧情是不会改的，骂我我也不会改dbq，我只会补漏。
国庆节好快就过去了呜呜呜下次更新应该不会拖太久毕竟是爽点。
第一卷
第33章人世本苦（当面NTR，体内射尿，脏话侮辱）
　“朕现在就让你见他，然后把柳家放了。”
萧翎的手指像羽毛一般在左恒的脖颈浮动动：“开心吗？左恒。”
左恒果然不再没有反应，他转过了头，眼睛闪了闪，满身的倦怠让人反应迟钝，青年在他说话之前俯下了身，抵着他的额头，竟然笑了。
声音很低，又听不出什么愉悦，只是几声奇怪的笑，喜怒无常间透着诡异。
“来人！”
外面门吱呀一声，左恒身体明显僵了一下，萧翎一下子压住他的肩，不准他动。进来的是李钦，他极懂规矩，头埋进胸膛，眼睛一点也不乱瞟，行礼：“陛下。”
“去典狱，把柳夷带到这里来。”
李钦无法多问：“……是”
他躬身退去，萧翎手往下移，拖着左恒的腿抬起来，示意他环着自己的腰：“还没有做完。”
左恒的腿被往下猛地一拽，腰被弯折抬起，臀部正对着萧翎的下身，已经被进入过的地方重新显露，萧翎的阴茎再次硬挺，在他的臀缝间摩擦。
左恒手还被绑在身后，他腿都没有力气抬起，青年的目光在阴影中泛着阴测测寒雾，左恒终于意识到了什么，他挣扎了几下身体，下半身却仍被萧翎紧贴着，他摇头：“…别在这里……！”
“为什么？”萧翎道：“是因为柳夷要来？”
肉穴刚刚才被他操过，又湿又滑还流着精液，萧翎顺着熟悉的位置，一个挺身就进入了松软的穴口。
“！”
即使已经被这根阴茎H过多次，但左恒还是浑身震颤，他的胸膛起伏，肿立的两点也好像跟着抖动了两下，萧翎的囊袋粘了一片股缝里的液体，两人紧密相连，萧翎把左恒的腿打的更开，让左恒全身都敞开在他眼前，原本阴茎都已经插到了深处，他却好像不知足，硬生生又的往里H了几寸。
“让他亲眼看看，你是怎么被男人H的。”
左恒没想到，萧翎竟然会想出这样的方法来侮辱他。
他已经和几个人都做过这种事，可却仍然放不下那微薄的尊严和体面。柳夷是他的好友……如果让他看见，左恒不知道……柳夷今后会怎么看他。
“……萧翎！”左恒带着鼻音：“别让他进来……我……不见，我不想见……！”
“北境…不是我……我是……为了你……为了你……”
阴茎的耻毛剐蹭着穴口，那一瞬间被包裹的感觉让萧翎耳根都泛出了欲望的红，那温热的湿肉紧贴着阴茎上的脉络，随着左恒的呼吸不断的夹着舔着，萧翎又一次在失控的边缘，他开始抽插撞击，索取着更深的快感，回复左恒的话也没什么理智：“为了我？……你要是得手……朕的确，会好好感谢你！”
“在典狱不也是两个人搞你，他们不都插到过你这里么，柳夷过来……你害怕什么。”
有东西从穴口被挤出来，巨大的男性阳具在里面一下下深入，左恒仅剩的精力都放在了应付他的攻势上，坚硬的柱体碾过原本紧闭的内里，好像都把软肉挤的极开，容不得他一点放松。
灼热的温度似把他全身都粘上了，小腹也被顶的一起一平，穴里的肉棍乱搅，凶戾而深入的H干很快让这具身体得了趣味，如丝如缕般的麻痹感从肠道传送至前身，左恒被萧翎推着，不由自主的沉浮在欲海里。
察觉到了左恒的改变，萧翎腾出一只手，拢住他已经快勃起的阴茎。
“……呃哈。”左恒在空隙中吐出几个字：“……别碰……那里…”
萧翎伺候着左恒的阴茎，上下撸动了几下，前后的快感很快让性器又重新立起。左恒双腿的肌肉起伏绷紧，穴里又冒出水来滋润着，淋着硬邦邦的龟头，好似希望他继续H深些，来让前端得到释放。
“陛下。”屋外突然传来李钦的呼声：“人已经带到了。”
屋内还是一室春情。沉溺在情欲忽然浸透了冰凉，左恒浑身一紧，死死咬着牙关。萧翎被后穴狠狠夹了一下，并不吩咐李钦，而对左恒道：“老情人来了，就夹的这么紧。”
他根本没停，反而动作更快，左恒的臀湿淋淋的一片红，他鲠着嗓子：“停下……”
“看看你自己。”萧翎附身：“明明还想被我H。”
被他握在手里的性器渗出液体，萧翎张开手掌，把那些液体覆在左恒的胸前，给艳红的双乳涂了一层莹润的光泽，他咬住左恒的喉结，像叼着自己雌兽的狼，粗大的肉棍还在那大张着的穴里捣弄，穴口又被他插了几下，已经肿了，肉嘟嘟的含着阴茎，外面一圈稀碎的白沫和精液挂着，还在溢出浅白的水渍。
左恒一点声音也不敢发出来，他害怕柳夷听到，萧翎在他的喉结上留了个齿印：“朕让他们进来了。”
快感和痛苦缠着他，左恒道：“不……”
萧翎又直起身，放缓了动作，他转了转头，像是立马要开口吩咐，左恒咬破了唇舌：“我愿意……我……嗬哈……别……”
“你愿意什么？”萧翎收回视线。
“我……”左恒眼前一片雾气：“我……”
神思恍在现实，又恍已飞到了云巅上，在狭小的床榻里，左恒已快被逼到疯魔，什么礼义廉耻，什么长幼尊卑，都在一次次的侵入和威慑中消弭，他都听不清自己在说什么：“我……愿意……服侍你。”
萧翎似也没听到：“什么？”
左恒的双腿垫在他的大腿下，悬着腰给他H。男人身上的痕迹全部都是他留下的，他下手又很重，腰和胸前的皮肤都一层细密吻痕，艳红乳珠被吸大的乳晕绕着，随着他的撞击细细颤抖，那副肉体陈在眼下，配着左恒失神又隐忍的表情，活色生香。
他逼着左恒再次重复着：“我…服侍你……别让他们进来……”
“皇叔是答应做朕的宠妾了。”
“我答应……”左恒声音和着无法发出的气声：“我什么都答应……啊哈…”
话已至此，他以为萧翎会放过他，对方入侵的动作确实停了下来，左恒稍得喘息，喉结滚动着，吞咽喉咙和口腔里的一片苦涩味。
青年给他擦了擦脸上的水渍，帮他从一旁拉上被子，遮住小半个身体。
“左恒，你说的话，”他的话还是冷声冷意的，前言不搭后语：“朕不敢信。”
左恒心一跳，他听到萧翎突然抬了声调：
“把人带进来。”
萧翎从左恒体内退了出去，他一身衣物还穿戴整齐，而左恒却全身赤裸，连床上的帷幔都没有拉下，一股无法言喻的恐惧冲上头脑，左恒还没来得及说一个字，门就被打开了，几人的脚步靠近，萧翎还跪在他身前，也不看那些来人，只盯着左恒，欣赏着那张脸隐约透露的点点惊惶。
他捞起左恒的腰，把人翻了个身，左恒已经不敢出声，他把头侧向里面，萧翎却扯住他的头发扳过来，强硬地按着：“别怕，睁开眼睛看看。”
左恒听到了锁链碰撞的声音，几个呼吸间，他就对上了一个熟悉的眼神。
柳夷手脚被绑着链子，一身长袍脏污凌乱，他被推搡着进了殿中，侍卫踢了一脚他的腿弯，逼迫他跪下。
他看见了日日夜夜都在念着的人，赤身裸体躺在龙榻上，头发散乱，空气里若有若无的石楠花气息隐晦地告知着每个人这里发生过什么。
“萧翎！――”柳夷立刻就想爬起来：“你个畜牲，你他妈做了什么――！”
“聒噪。”萧翎没分出一点眼神：“把他的嘴堵住，绑了。”
几个侍卫应声领命，重华殿中立了几根奠基的柱子，柳夷被堵了嘴，被正对着床绑着。
李钦带一群人低着头进来，低着头出去，一声也不敢多说，很快，房间里就只剩柳夷发出的模糊几声挣扎。
左恒和柳夷的眼神交汇，对方衣衫褴褛，被绳子勒着身上的伤口，睁大了赤红的眼睛看着他，目眦俱裂一般。左恒张了张嘴，无声道：……没事。
没事……只是如此而已，柳夷那么聪慧，应该也知道他早就经历过这些。他并非他想的那么清风朗月，他承受不起对方那份珍藏的心思，今日过后，柳夷大概也会知道他是怎样的人……
柳夷面对着他，嘶吼着，抗争着摇头，身上又透出了几道血痕，左恒尽量无视自己一身狼狈，尝试着对他笑一笑，可他弯不起嘴角，做不出除了麻木之外的表情。
他本来就不爱笑。在摄政王的位子上这么多年，他靠的是手里的人命震慑这大祁，靠的是铁血的手腕，而不是什么仁厚恩赏。祁朝多年积弊，贵族世家累累不绝，像太后这样根基深厚的氏族，只有用血才能动摇得了。
可萧翎……
萧翎恨他杀了庆元帝，那恨浓烈到他说什么都是徒劳。兜兜转转，他原来是皇权最大的威胁。
左恒只动了动心思，都觉得累。萧翎掀开他身上的被子，道“继续。”
他无视柳夷：“服侍朕，自然要有始有终。”
那根阴茎又贴了上来，刚刚没有射，正是鼓胀的时候，左恒被他按着头，双腿也被摆着往两边敞，刚蹂躏拍打的臀藏不住里面的入口，穴眼向上位者开着，往外面吐着高潮未尽的肠液。
萧翎按的紧，左恒的腰稍微一抬，后面就会碰到蓄势待发的性器，他希图青年还有一点顾念，声音渗血：“你答应过我……”
他不敢说半句再惹怒帝王的话，也不敢再解释。
萧翎道：“朕答应了什么？是你刚刚亲口说要做朕的侍妾，现在朕要临幸你，你更应该张开腿，好好侍候。”
男人的细微挣扎下，紧致的臀肉轻轻蹭着萧翎性器的前端，萧翎早已忍的辛苦，他收回了按着左恒的手，扯着对方手上的绳索，挺着龟头，轻易的就破开了穴口，对着操开了的穴道就推了进去。
因着有第三人在场，萧翎一下子就操到穴里某个凸起的软肉上，左恒腿猛地一晃，身后绑着的手指死死绷着展开，可一声声响都没发出来。
他在刻意的羞辱他。他一定要让左恒露出那副淫荡的、高潮流水的丑态。
左恒显然也知道，这样下去他的身体会变成何种模样，然而事实临前，他还是无法接受，模模糊糊地质问：“为什么……呃嗬……”
穴里因快感狠狠收缩吮吸了几下，萧翎顺着这股吸力又狠凿进入，每凿一下，里面便软上几分，紧致和舒适绵软照顾到鸡巴的每一处敏感地位，肉臀被他挤的变形挺翘，左恒的腰凹了下去，被他插开的穴正对着下体，随时敞开着给他操。
左恒的腿往前攀爬了几寸，含着他的阴茎的肉穴像个套子般在他性器上蠕动，萧翎掐住男人的胯骨，往身下猛地一拖：“跑？”
他脑海里名为理智的那根弦早已绷到了极致，性器对准那个敏感点，疯狂而急促的H弄上去！
没有技巧，也没有节奏，粗壮的阴茎就这么整根撑开左恒的身体，重重顶上那个让人颤栗的地方，后穴被干的一片麻痒，很快左恒便受不住疯狂的刺激，哪怕把嘴唇咬出了血也无济于事，喉咙里不由控制的露出几声低低呻吟。
“啊哈……嗯呃……”
他看不见萧翎，只能感觉到那根性器在他体内进进出出，后穴不敢合拢，被艹了几十下便敞的大开，液体顺着流的一大腿都是，急促的啪啪声中，穴眼周围都被打的充血刺痛。他的腰在对方的享受中被抬起，像一条狗一样撅着屁股被操到高潮。
他被快感充斥了神思，已经控制不住自己身体，萧翎的每一次操干都能激起他的情欲，他被顶的身体晃动，就连身前的锦缎摩擦他的乳珠都能刺激着他更加敏感。
萧翎在爽利的抽插中欲望膨胀，吐出的话也成了污言秽语，他原本就是想羞辱他：“这么骚……”
“被人艹都能硬成这样，柳夷他知道自己的至交是这样么，天生就该被男人上…………嗬，万人骑的婊子。”
许是还不能尽兴，萧翎干脆解开了左恒的手，拉扯着他的手腕操，打桩机似的攻入逐渐失控，急需发泄性欲的青年把穴当做肉套子一样碾磨，惹的穴口四周溅出液体。
左恒眼前一片朦胧，眼角浸出了泪，不远处柳夷的身影已经模糊，理智告诉他，对方还在看着他，他被萧翎扯着不断往后，被钉在阴茎上去套着那根灼热的铁棍。一出口便是急促的情欲喘息，左恒也不知道柳夷听不听得到：“别……看…别看………哈呃……啊”
“还在想别人……”萧翎俯下了身：“真是欠操。”
青年压在他的脊背上，唇齿咬上他的肩，身下的速度却只快不慢，左恒身前的阴茎在小腹和床榻上摩擦，被后穴的快感不断刺激着射了出来，他彻底瘫软下去，一身肌肉松弛着，萧翎把穴挤的水声作响：“你又被朕搞射了。”
他语气里竟然带着笑：“后面也流了好多东西……你知道自己现在是什么样吗，柳夷在看着你呢。”
作为一个男人，当着好友的面，被自己的小辈在床上操到这副模样，还要承受对方内射，简直就是把他当做一个物件在玩弄。
他只能零星的发出只言片语：“别看……嗬……不…”
萧翎没有阻止他，提了提他的腰：“跪好，朕要射在你里面。”
逃不开……他被绑了一晚上的手充血麻木，左恒颤抖的伸出去，摸索着，想要放下在手边的床幔，留下那一点微薄的尊严。
萧翎察觉到他想做什么，一把抓住左恒的手臂，扯了回来。
阴茎裹着暴风骤雨，肆虐过刚刚高潮的穴中，那些嫩肉已生不出丝毫反抗的心思，尽力为阴茎打开，让其进到更紧更深的地方。左恒腿上肌肉抽搐，被H软了跪都跪不起来，他感觉自己身体都快散架融化，已经承受不住这么强势的进攻：“…我…真的……受不住……别在…啊…”
“才两次，怎么这么不经H。”萧翎在他耳边道：“别急……！”
左恒几乎是被摆弄着曲起身体，萧翎喘着粗气，极速抽插顶撞着，直至撞到满意的深度，他尚还嫌没有得到绝对的控制权，往前又挤了挤，咬着对方的脖子，阴茎跳动，满足的射出了精液。
这一次射出来的东西更多更热，抵着敏感点冲上去，灌进左恒的小腹，阴茎本就插在里面，又是第二次内射，白浆冲刷着狭窄的甬道，很快把里面灌满了。萧翎不肯退出去，堵着精液，把小腹撑的隆起来。
左恒的敏感点被烫的一阵刺痒，后穴刺激着收缩，被胀满的感觉让他恐惧又耻辱，他稍微动了动：“啊呃！”
萧翎用力咬住他的后颈：“还没完――”
他按了按左恒的小腹，低声道：“你是朕的，永远是朕的。”
左恒被精液和阴茎胀的一阵难挨，被灌入的过程中，敏感点被烫的不断刺激，他竟然被内射着都起了欲望。
为什么……还没有结束，什么是还没有完……
混沌中他没有预料到萧翎接下来要做什么，直到对方的阴茎铃口再次张开，一股完全不同的液体冲进后穴。
烫人的尿液灌进了他的体内，急促的冲刷着红肿的柔软之地，左恒意识到了那是什么，瞳孔瞬间紧缩，挣扎着想要挣脱，嘶哑着反抗：“不……！不！……”
液体顺着两人交合处的缝隙流出来，小腹被撑的更大，左恒从胃里涌出一种呕吐感，腥味好像就像他身上的污浊一样遍布了身体，他动不了，整个人好像被抽空了一样，用尽力气嘶吼：“杀了我……杀了我…！…”
萧翎的声音沙哑：“你想死？”
左恒一脸湿润，已分不清是他的泪水，还是蹭到的精液或者汗，萧翎轻笑了一声，从他体内退了出去。
尿液从被撑开的穴口流出，没了萧翎的支撑，左恒立刻摔回了床，他头发凌乱，遮住了柳夷的身影。
荒淫……恶心……靡乱……失禁和脱力的感觉，让左恒觉得自己恍不在人间。
重华殿的烛火摇摇，高高的穹顶都被照亮了，琉璃砖瓦下面，闪烁着一个巨大的牢狱。
他像是帝王家的一条狗……一只畜生，被锁了一辈子，还要受到这样的践踏。
锁着柳夷的镣铐一直碰撞着在响，左恒也不敢看他，他放空了自己，不敢回忆起任何从前的事，胸腔刺痛着涌出一股血气，从喉咙冒出腥甜，他紧闭着牙关，把一口浓稠的血咽了回去。
幸而……他也没有多少这样的日子了，幸而……他可以休息了……
萧翎不嫌弃脏污，整理了一下自己的衣物，扯过一旁干净的衣服，把左恒身上擦拭了一下抱起来，又披了件衣服把他笼在怀里。
他低头看，左恒不知是昏睡了还是醒着，半阖着眼睛，躺在他的臂弯。
怒火和满足过后，酸涩和虚无又重回到了心头。
“你不会死的，皇叔。”萧翎抚摸了一下左恒干裂浸血的唇：“如你所愿，朕会放了柳夷一家，……听话。”
【作家想f的：】 
这一章真的很重口，很惨，看题目警告警告！！
皇叔之前是还能活下去的，现在他也不想活了。
下一章就死遁咯！！！快的话下周更，慢的话不知道！（狗头）
这一章柳夷视角以后会细写，这里就一笔带过啦。
第一卷
第34章浮云一别（死遁，虐）
　十月廿五，摄政王呈罪十四，大布天下。三司审议，褫夺封爵，开春问斩。
十月廿六，禁卫领命封禁摄政王府，抄家罚没，财帛入国库，凡四十二人皆重入奴籍。
十一月初，帝宽厚，赦尚书省柳全及其六族，贬夔州刺史。
十一月十，北境传来捷报，大胜，召晋王回朝。
十一月十三，内阁昭示，悬赏天下圣手入太医院。尽其才，可拜相封侯。
……
百姓仍是那一方的百姓，上位者的权力更迭，底层的人并不在乎。战火平息，灾情已过，农人和商户静静地等待着来年的春景。
皇帝的后宫只有廖廖几个被太后塞进来的侍妾，常年无人空置，奴仆来去，谁也不知道里面又多了一位。
钟毓宫离皇帝的御书房极远，在宫闱西北。李钦一天要往这个地方跑几趟，萧翎不允许任何宫人接触左恒，基本都是李钦在一旁照料。
钟毓宫不大，四四方方的一角天空，左恒和外面彻底断了联系，绑着他的铁链又回来了，比以往更甚，他的双脚都被栓了锁，走不出屋子，也迈不出大步。
屋子里披着西域进贡的地毯，北境银炭和蜀南焚香……华贵奢靡，精细周到。左恒无福消受，他一天清醒的时候少，只要不喝药，连从床上爬起来都难。李钦受萧翎吩咐，几乎停了御书房的差事，寸步不离的守在左恒旁边。
从那一晚起，两人之间似开始了一场冷战，无人愿意去试着消解。
郑太医开不出什么新方子，受悬赏来到宫中的江湖大夫也大多是花拳绣腿，只能用药拖着。萧翎心中未定，但见了左恒，他表现的一如既往。
左恒也不常见到他，他休息的时间长，萧翎毕竟还是皇帝，政务繁忙。有时半夜惊醒，左恒能感觉到背后贴着一个暖烘烘的躯体，似一团发烫的藤蔓紧紧拥着他。
这样也好，就算见了面，也只剩相对无言。
朝廷边境，江湖纷涌，左恒什么消息都得不到，他对外面的事一概不知，时间空了出来，过去那些事被他不由自主地拿出来咀嚼，直至尝不出味道。
他从前忙，天下太大，各地奏报多的他腾不出手做别的，如今回想，萧翎对他从来就没有好颜色。以至于前几个月青年态度稍稍软化了一些，他就一点防备都没了。
他还想秦月。想的多，心口也像压了一块石头，他一度以为自己快要死了，可一天一天，醒来还是活着。
睁眼时，李钦正端了碗药，俯身跪在床榻边，用巾帕擦拭他的嘴角。口里还有一股腥酸的药味，便是在他沉睡时，李钦也不敢怠慢病情，一勺一勺给他灌进去。
“把药放那儿。”
李钦听他的话，药被放在了床头的小桌上。左恒喘了两口气，从床上爬起来，拖着两根铁链子，把药当着李钦的面倒进了兰花盆中。
他端不稳，药洒了一手，滴在花蕊里，让其平白生出一点仄仄病气。
“王爷！”李钦吓得忙上来接过碗：“这，这………”
“奴才再去给您熬一碗。”他道。
“别熬了，我不喝。”
他挪到床榻边坐着：“你也不用去找萧翎，他来了也是一样。”
李钦哪敢说什么，只能劝：“王爷，身体要紧，什么事都没有这重要，您不必因为陛下……和自己过不去啊。”
他掏出绢帕替左恒擦手：“太医院在广召名医，您的病迟早都能好。陛下……陛下也是关心您的。”
左恒并不领情，道：“扶我到门口，我想吹吹风。”
门口风寒，李钦想劝阻，看见左恒嘴唇绷成一条线，盯着他的眼睛，里面黝黑摄魄。李钦猛然想起，这位摄政王本来就是不怎么好说话的人。
他默默躬身，搀扶着左恒坐到门口的躺椅上，左恒脚上带着的镣铐只能到这里，他又拿了厚厚的绒被给对方盖上，才转身退下。
左恒看着他急匆匆的背影，知道他是去找萧翎了。李钦是一直跟在萧翎身边的人，大事小事，无论他怎么说，李钦都要回禀。
没了李钦，这里一个守卫都没安插。即便不锁着他，他都跑不了多远。
今天天气还不错，午后还有点从阴云里透出的阳光，院子里零零碎碎种了些草木，左恒没睡，他坐了没一会儿，萧翎就雷厉风行地赶来了。
他趁着这个机会打量了一下萧翎，这段时间，他也没怎么认真看过他。
应该是从御书房直接过来的，头上的冠冕还没摘，宽大的金龙玄裳把青年衬托的稳重起来，他继承了秦月的几分冷清样貌，板着脸更显严肃庄重。
“为什么不吃药。”
萧翎站在他面前，把院子的景色都挡住了，李钦在外面关上门。屋子昏暗，左恒遗憾地收回眼，问：“萧翎……你要怎么样才能满意。”
萧翎的身形呈出一片剪影，罩在他面前：“让朕满意？”
“我把兵符给你。”左恒说：“我可以让摄政王一脉的旧部都不再反抗，我可以给你父皇偿命……都可以。”
萧翎默了默，弯腰贴着他：“你又忘了，你是朕的侍妾，唯一能让朕满意的地方，就是床上。”
左恒不看他：“……你知道我不愿如此。”
“不愿……”萧翎摸了摸他的领口：“你前几日已经在床上答应朕了。又想反悔？”
左恒推开他，也不能算作是推，他只是虚虚一按，萧翎便没有为难，顺从的起身，左恒扶着椅子起来，走到书桌前，把笔拿起来想写些什么。
笔尖不稳，胡乱洒出了几滴墨，萧翎追上来问：“你写什么？”
左恒落下第一个字：“朝中官员，凡是在摄政王麾下的，我都写出来。”
萧翎听到这，在左恒还没写完第一个字的时候就把那张纸抽出来，攥在手中成了一团：“朕让你写了吗。”
纸团被扔到一角，萧翎转过身把盛好的一碗药端到左恒面前：“喝了。”
左恒紧闭着嘴，伸出手挡住萧翎的手腕，萧翎使了劲，低声道：“你的人，朕自然能一个一个找出来让他们归服，不需要你做什么。”
两人之间推拒拉扯，左恒也不知道哪里来的力气，那碗药被他扯住边沿，全部翻到在地上，精致的白瓷碗也摔的四分五裂，传出刺耳的碎裂声。
左恒看着那一张张裂片，没有血色的脸僵硬着，慢慢道：“别逼我了……”
萧翎的脸色不太好看，他越过书桌，拽住左恒的衣领，又不敢下重手，只能口头上道：“朕逼你？到底是谁在逼谁？”
“我没了父母，年幼即位，受了多少掣肘。”他冷声质问：“你爬上我父皇和萧鸿之床的时候，可想过如今，朕让你做同样事，你便觉得是在逼你。”
“他们……”左恒紧跟着他说：“我……”
说出口后，左恒又戛然而止。他嘴唇无声的开合，最后，后半句什么也没说出来。
他要怎么说……
他要怎么把屈辱的过往向萧翎说出来，说一直是他的父皇逼迫，自己全是身不由己，说他是为了让萧鸿之出兵，才把自己送到晋王府的床上？
他说不出口。　
萧翎松开了手，道：“左恒，你找不出借口，因为我说的，都是你亲手做下的。”
左恒往后退了两步，扶着装饰的架子，他收敛了情绪：“所以……你非要以眼还眼，以牙还牙不可。你非要让我求生不得，求死不能……”
他的脊背松下去，说了几个长句子就停一会儿，继续道：“看在这么多年我在朝为臣的份上，给我个痛快。”
他像在说给萧翎听，又像在自言自语。这一次争吵，左恒的反应太过平静，萧翎尽量把那些旧事和左恒分开，他退让了，不继续非要他喝药，甩了下衣袖，只道：“朕说过……你做的事，既往不咎。”
“不要惹怒朕。”萧翎转身离去：“好自为之。”
左恒也没追，他拦不住萧翎离去，青年走到门口时停了停，回头看了他一眼。
他们离得有十几步的距离，左恒怎么也看不清萧翎眼神到底传达了些什么，他只木然站着，李钦意会了帝王的心意，把那扇窄门也关上了。左恒便再也看不见他。
屋子里烛火比天光更亮。左恒在桌前坐了一会儿，又不知道自己该往何处，他铺出一张新的宣纸，一笔一划在上面写着官员的名字。
和从前一样，他见到萧翎时，总有千言万语想说，见到那个孩子，他会想到秦月，会想到庆元帝，思绪重如铁石，说出口的不足万分之一。
他大概写了有半个时辰，手便抬不起来。左恒把那些纸张规规矩矩的折好，放到书架上。
――――
当天晚上，萧翎把左恒按在身下，纠缠至夜半黎明。男人再没有力气反抗他，趴在他身下，那双青筋爆起的手攥着被褥，被干的一声声低喘。背后的肌肉隆起又凹陷，上面印着的吻痕，像绽放的深浅不一的梅。
他一个姿势满足后，又把左恒翻过身来，欣赏着他高潮的脸。原本就有一点清隽冷意的容貌彻底变了，组成竭力隐忍的一张壳子。可那副外壳，只需要再稍稍一深入就可以被揭开。失神，颤栗……萧翎爱在这时去亲吻他，左恒根本不会推拒，他可以咬破他的嘴唇，掠夺他的呼吸。
萧翎沉迷于这时候的掌控和温情。这副身体带给他的快感如此美妙。左恒承受不住他，最后昏迷了过去，萧翎欲望难捱，在左恒的手中发泄了出来。
抱在怀里的人温度有点低，呼吸也浅，即便带上了铁链，萧翎却总觉得他不属于他。
第二日，他上朝回来后，亲手给左恒换了一身衣物。又带他到铜镜前，把一直散乱的长发用亲手挑选的白玉簪固定。左恒一句话也没说，只开始的时候挡了挡他的手，被他按了回去。
白色的锦缎剪裁出的长袍极其贴身，紧紧勾勒着男人的肩腰，外面一件由江南蚕丝和银线织成的薄纱，走起来影影绰绰，半遮半掩。
青楼的小倌极爱这种欲隐欲现的衣裳，配上一根文人雅客附庸的簪子，萧翎见过，那些人身上总有掩盖不了的脂粉气，左恒却真正显得有点谪仙的味道。
左恒对着铜镜，萧翎一后撤，他就伸手去拔那根玉簪。
“不准摘。”萧翎搭上他的肩膀：“你不喜欢？”
当然不喜，萧翎心知肚明。
左恒手只一顿，就把簪子取了，萧翎上前，把簪子接过来，又慢慢给他挽上。
“如果不喜欢，明天就只穿外面这一件。”
羞辱。
左恒在书香门第长成，受老儒学究教授，年轻时，一两句这种话都能让他激愤许久，他固执地在庆元帝手心翻腾着浪花，庆元帝和他玩儿着猫捉老鼠的游戏，抓到就会十倍百倍的奉还到他身上。
如今，他已能对这些话视若罔闻。尊严……没人给他，他自己也没能力再争。
他不知道自己该说些什么，也没摘头上身上的装饰，萧翎捋顺了他的头发，道：“朕要出京一趟，过几天回来。李钦留在宫中照顾你。”
是照顾还是监视，萧翎并未明说，他见左恒失魂的模样，从怀中拿出一样东西，放在左恒手心。
是左恒一直携带的白玉扳指，只是没了光泽莹润，上面的裂痕几乎要将其劈断，深深地印在戒身中。
“……”左恒把它握在手心：“他还活着吗…”
萧翎道：“崖下水急，找不到尸体。”
他发觉自己说的太直白，又补上两句：“这几日涨水，搜寻得慢。有消息了会传回宫中。”
左恒不知道自己还有没有机会等到这个消息，萧翎不说他出宫做什么，似是事情紧急，和他说了几句话便离开了。
没有萧翎在他身边，左恒以为自己能得安稳一些，至少有一些为人的体面。
萧翎走的第二天，钟毓宫来了一位不速之客。
李钦不知道去了什么地方，任太后带着几个侍卫大摇大摆的走进了宫，她穿着祭典用的凤袍，头冠步摇华丽辉煌，左恒从椅子上站起来，看她停在面前，雍容华贵，浑身流露出胜利者的从容和愉悦。
“许久不见。”太后坐到一边：“摄政王。”
旁边的宫女给她倒了一杯茶，她轻抿了一口，目光落在左恒脚边的铁链上，嘴角弯起笑：“你确实有手段，事已至此，萧翎还狠不下心杀了你。”
左恒看着她，平静的眼神像要在她身上刺出一个窟窿，道：“你还想做什么？”
太后能够在后宫多年不动，必定不是那种居功自傲，成功了就要到他面前炫耀一番的人，左恒隐隐猜到些什么，可他被关的太久，已看不明白。
太后没有把她看上去慈善的笑收敛下去，她敲了敲桌子：“你如今穷困至此，哀家今天来，是特意给你一条生路。”
无事献殷勤，左恒不接她的话，太后笑容微淡：“你可知皇帝为何要急匆匆出宫？”
左恒手一颤，太后娓娓道来：“晋王平定了北境，不顾召令，带着几万铁蹄飞速南下，现已到了兀翼关，他本可以一路攻至京城，可却迟迟没有再前进分毫。”
她微眯着布满细纹的眼，精准捕捉到左恒表情上的一丝震动，男人板着脸，很快又冰冷下去：“……京畿有重兵把守，他攻不进来。”
太后未反驳：“是啊，京中养着数万大军，可虎符在哪儿呢？”
女人的红唇意味深长，左恒心思飞转，刹那间明白了她此行的目的。
萧翎没有拿到虎符，如今在兀翼关和萧鸿之对峙，鹬蚌相争，渔翁得利，此时朝中所有人掌控军权作乱，便正是大好时机，京都易守难攻，有京畿禁卫，拦住萧鸿之不难，要挟持萧翎夺得帝位，也同样是探囊取物般容易！
“萧鸿之投鼠忌器，不敢动作，萧翎觉得自己手里有倚仗，不要虎符也敢和晋王对垒。”太后站起来：“左恒，这都多亏了你才有此局面，他们两个最想要的，似乎并不是皇位。”
左恒咬了咬牙，空气中浓重的脂粉气让他胸口闷痛：“你想要虎符，取代萧翎……”
“哀家喜欢和聪明人说话。”
太后走到离他一步远的地方：“交出兵符，哀家给你治病，放你出宫。摄政王，各取所需，何乐而不为？”
“你想让谁亲政？”左恒声音低沉：“没有诏书，谁能都勤王救驾。”
太后抬起下巴：“这些用不着你操心。”
她转过身去，守卫慢慢靠近了些，亮出了冰刃：“给你两个选择，要么交出兵符，要么――”
“哀家有的是办法撬开你的嘴。”
左恒喉结上下滚动，他凝视着近在咫尺的女人的背影，经历了一阵漫长而挣扎的沉默，无人知道他在想什么。外面冷风吹大了，左恒扶了扶手边的椅子，他垂下头颅，身躯躬着，衣袍下面的双腿似已站不稳了一般艰难移动了半步。
“我可以告诉你……”他的声音里有叹息：“兵符在……”
太后侧头过来，左恒却忽然抬眼，伸出手握住指着他的长刀，用力一拽！
鲜血顿时涌出，守卫没想到他敢握着锋刃夺刀，竟一时不查脱了手，左恒手掌心被白刃割进皮肉，嵌出一道深可见骨的伤口，钻心的巨痛没能阻止他的动作，他握着刀，直直朝太后的脖颈袭去。
太后反应也快，往后急忙退了半步，左恒的刀尖剐蹭到了她后脑的簪花，顿时落了一地珠翠。
刀尖划破了一片皮肤，渗出鲜血，却硬生生停下，不能再深入一寸。守卫出了手，一人拖着左恒往后，一人扣住了他的手腕，用力掰扯，骨头折断的声音咔哒一声，左恒的整只手在巨痛里没了知觉，软软的垂了下去。
守卫是万里挑一的好手，让他夺过刀已是有不称职，如何能再给左恒反抗的机会，两人压着他的背，把他摔到地上，死死按住他的肩胛。
左恒浑身震颤，痛苦从皮肉传进肺腑，他的脸一瞬间煞白如鬼魅，太后被他弄出了火气，头上的饰物也不管了：“你找死！”
守卫非常有颜色的把他从地上拖起来，刀架在脖子上，太后的眼神如暴雨降临，维持着皇家的威仪，把一腔怒火生生吞进去：“敬酒不吃吃罚酒――
“哀家最后问你一次……兵符在哪儿！”
左恒眼前一阵阵发黑，他尽力不让自己垂下头颅，手指尖的血沉闷的滴到地毯上，左恒以为自己已经说不出话了，可在一身的痛楚中，他咬出了几个字：“即便我死……”
左恒看不清楚太后的表情，他也只能说出这几个字，女人离得他近，在他说出这句话之后却并未像料想般那样被激怒，应是有备而来，极怒过后很快便恢复理智，刀子一样的眼神在他身上刮了个来回，半晌过后，太后道：“死？你想得倒美，我要让你求生不得，求死不能。”
太后微抬了抬手示意，侍卫领了吩咐，扼住左恒的下巴，往嘴里塞进两颗药，左恒连咬牙的力气都没有，药丸被逼顺着喉咙滑了下去，侍卫把他放在地上，退回了太后身边。
太后的声音轻松了许多：“你们都退下。”
几个侍卫陆续退出去，左恒看见眼前金色的裙摆摇曳，太后慢慢踱步到了他的面前，俯视着，似在看一个卑微的蝼蚁。
“这药可是哀家专程准备的好东西，它会让你承受万蚁噬心之痛，一日比一日严重。”太后悠悠道：“最长不过第五日，你便会活生生痛苦而亡。”
没有回应，她的绣花鞋上沾了血迹，趴在她脚边左恒更不堪，身上那件白衣挂着几片凌乱血迹，右手已不能动作，还淌着血，嘴唇哆嗦颤抖，就算她不使手段也活不了多长时间。而半年前，这个男人还在朝堂和别人针锋相对，一手握着祁朝的江山。
她结发的丈夫便死在左恒手中。
一个肮脏的玩物，也配和皇家平起平坐？
自然是不配的。
“哀家会叫人将你送到京内禁卫军中。”她冷冰冰道：“你执意废除军妓，众将麾下早已怨声载道，正需要安抚……我会叮嘱他们，让他们不要玩儿的太过，多留你几日性命，只要你说出兵符所在……哀家便给你个痛快。”
她比任何人都了解左恒的软肋。
流血和死亡算不了什么。她曾经见过，左恒在重华殿被鞭子打的皮开肉绽也不发出半点声音，可被庆元帝拖进内殿时，那个青年却不顾颜面和耻辱，苦苦的哀求。
不管是爱也好恨也好，他只是一个被上位者当做发泄欲望的对象，如果左恒不那么坚持，她并没有打算给对方这样一个难看的死法。可在权利斗争的节点，谁又会考虑这种人的死活。
“这是我……亲手搭起来的朝堂…”左恒模糊不清的音节:“夺位……痴心妄想……”
太后的眉拧了拧，她的耐心已经耗尽，不愿在此和手下败将多费口舌，不过，她也恼于被左恒白白呛这么一句。
她斜眼俯视:“左恒，你一辈子钻心谋划，最后还不是为别人做了嫁衣。也不枉当年先帝死后，哀家专程去送了贵妃最后一程，如她不死，你怎么会死心塌地做一条皇家的狗。”
左恒在重华殿杀了庆元帝后，她去和秦月说了几句话，那毒酒也是她专程带去的，所有人都以为，秦月是自愿殉死，倒也不假，她毕竟也不曾动手，这都是贵妃自己的选择。
躺在地上的男人终于有了些大反应，他另一只完好的手攥住太后的衣袍:“你说什么……”
黄色的凤袍摆被拧成一团，太后收回了假惺惺的笑容，手一用力，把衣物从左恒手中拽出来。
她转身离去，不再回头，身后传来一阵铁链的挣扎和响动，左恒的声音传来:“杨宛仪！……”
“不！……你不准走！”撕心裂肺的低吼:“我要杀了你……我要杀了你！…”
蚍蜉撼树，也要用尽最后一丝力气。左恒眼睁睁看着太后渐行渐远，他用力挣扎，脚上腕骨处的铁链却牢固的把他拴着，绷直了也爬不出去一步，手脚胸腹无一不郁结着血气，他蜷起身体，用手牵扯绑着他的链条，即便知道那是担雪塞井，徒劳无益。
他感觉自己已经疯了。
五日……左恒明白他根本撑不了五日，他即便受得了毒药的折磨，也受不了在军营里。禁军中多的是花样繁多的高门纨绔和不忌荤腥的人。只是事到如今，他还无法克制地在想，他还没能杀了了杨宛仪，如若萧鸿之攻破兀翼关怎么办，兵符还没送到萧翎手上，怎么办……
这么多年，牵挂都已经成了习惯。连死都要刻在魂灵里，他已被萧翎的践踏的损心折骨，却总想给自己，给死去多年秦月一个交代。
他只挣扎了一小会儿，便没了力气，太后已离开，刚才跟着的两个侍卫进来，不知用什么方法弄断了锁链，也不说话，一左一右架着他，把他往宫门外带。
外面没有雪，也没有雨，又干又冷，左恒张着嘴吸了几口冰冷的空气，喉咙里被血块堵着，呼吸一次比一次艰难，眼前宫中的长道重影叠叠，漆黑一片，他大概知道自己是要被带去军营中。
侍卫的刀就别在腰间，他抬手去碰，胳膊像坠了千斤，可能太冷，他牙关在发颤，可是他也感觉不到冷，甚至手上那刚刚割出的伤口，他也没觉得痛，也不知道还在不在流血。
拐了几个弯，又走了多少路，左恒什么都不知道，只有鼻尖溢出的一点白雾浮在面前，他听见侍卫突然发出的吼叫，几声兵戈相接的尖声，他被丢在了地上。
什么人来了。
左恒在地上趴了片刻，又感觉自己有了点力气，他扶着手边的墙，站起来，往前走。那两个侍卫没了声息，有人从后面环住他的腰，声音带着点疲惫：“皇叔。”
“我好想你……皇叔有没有想我？”
抱着他的手在腰间摸索了一圈，左恒的后颈喷溅上对方的呼吸，他也没有反应过来这人是谁，这种又要落入掌控的感觉让人恐惧，左恒一把将已经站到他身边的人推出，低声道：“……滚！……”
萧鸿之一时不察，被推出去了两步，他的笑容凝结在脸上，本性使然的说出了接下来的话：“让我滚…，看来把我支走，萧翎没少搞你啊，我可是为了你，连夜潜回京都，你倒成了别人的入幕之宾。”
他有点不甘和怒火，跨步上前抓住左恒的手臂：“先跟我走！”
左恒倚着墙壁，没回应，他抓着左恒的手心被温热的一片液体打湿了，一股浓厚的血腥气冲进他的鼻腔。
萧鸿之是快马加鞭潜回京，萧翎以左恒为筹码，让他不敢再进军，这次冒险归来，就是想在萧翎发觉之前带走左恒，所以见到人后免不了欣喜和急躁。天色太暗，什么都看不清楚，他一直以为，这血腥味是他刚刚解决的两个侍卫发出来的。
心砰得跳了一下，萧鸿之顺着手指间粘腻温热的血一直摸索到左恒手心，触碰到一道翻卷的伤口。
“…左恒？”
左恒的身体好似被他的声音打到，终于连靠着墙壁都站不起来，斜斜摔了下去。
萧鸿之手一颤，立刻上前抱住他半跪在地上。离得更近，他才看到左恒的模样。
很多血……衣服上，手上，还有不知道什么时候从喉咙里涌出来的，把颈项和衣领全都粘上了红，左恒眼睛微睁，但没看他，嘴唇一张一合缓慢的呼吸着，那张颧骨凸起的脸此时并不好看，比游魂还要苍白无神。
“怎么会这样？”萧鸿之急忙忙去摸他的脉搏：“走的时候都好好的，明明都好好的……”
因为左恒无恙，他才敢顺着萧翎的安排远赴北疆，去带回能够一搏的筹码。……左恒脉搏还在跳动，也只是还在跳动而已，他差点都感觉不到，不过几月而已，他刚刚重新见到他……
萧鸿之没体会到慌神的感觉，也不知道那是什么感觉，他只觉得心越跳越快，在催促着他已刻不容缓。萧鸿之丢下了手里的剑，把左恒背到背上，认清方向，带着人就往太医院走。
他身上的战甲还没脱，急躁的跑起来颠簸了些，身后传来锁链声，他回头看，左恒的双脚上还扣着被斩断的一节铁链，萧鸿之紧咬了牙齿：“是那个杂种……这么折磨你……”
大约是他走的快，身上还未卸去的铁甲胳人，还没走出这条长道，左恒便在他耳边道：“放我……下来……”
“不！”萧鸿之回的快：“必须去太医院。”
他发觉了自己的疾言厉色，又缓了缓：“不能拖了，很快就到……”
左恒也不知道是不是清醒的，喘息越来越重，他低低的哀呼了一声，而后继续道：“别走了……放我……下来……”
“……痛……”
前方已进入了正殿，有几个宫女内侍出现在眼前，萧鸿之按住紧崩的心脏，找了个背风的地方把左恒放下，对那几个内侍吼：“快宣太医过来！快去！”
那几个宫女被一惊，往这边探头探脑，机灵点的认清了人，惊异着应下：“是、是。奴婢这就去。”
不知道是不是被他的模样吓到了，几人全都跑去了太医院，没一个过来，萧鸿之没有心思分出去看她们，他把披风盖在左恒身上抱着他：“皇叔，左恒……不能睡，睁开眼睛。”
“左恒，左恒！”
左恒耳边轰鸣着杂音，他的灵魂似在慢慢抽离着身体，阵痛也时有时无，空落落的一具躯壳还在凭着本能呼吸。
他高估了自己，根本不需要什么折磨……他活不过今晚了。
凭着呼喊的音色，他半晌才辨认出来是萧鸿之在叫他的名字，意识又回笼了一刻，朝堂边关…国家情爱…那些放不下的人和事又被迫想了起来，他尽力睁开眼，聚焦到萧鸿之的脸上，脑海里闪过什么，用了几次力，才吐出不完整的字句：“退……兵…”
“什么？”
左恒抓着萧鸿之的衣袖，萧鸿之弯腰，好不容易才听清他说的什么：“退兵……回……边…关…”
北境确实不能长时间没有驻军。可他不知道，左恒说这些，到底实在担忧边关，还是其他什么。
“你想让我走？”萧鸿之急促跳动的心脏粘上了苦意：“你想让我把什么都让给萧翎…皇叔，不可能。”
左恒说不出话，他只是看着他，那眼神里泛着丁点零星的即将湮没的光，他的胸口也不再起伏了，唯有抓着他衣袖的手，不肯放下。
“是他害的你这样，是萧翎。”萧鸿之咬牙：“我不信你不知道，你还要袒护他！”
他脸上激动的赤红一片，这样激烈的话语，他本不打算说，可潜意识告诉他，他如果不说，左恒就再也没有机会听到了。
他不知道自己是什么时候开始嫉妒的，可能是左恒为了萧翎，和他在朝堂上针锋相对的时候，也可能是第一次委身于他的时候，还有可能是萧翎想联合他扳倒左恒的时候，他恶意的想，那么好的人，凭什么是萧翎的，活该被他毁掉才是。
“对，我永远都比不上他，他有父皇宠着，有母妃，还有你……我小时候过的比宫里的一摊烂泥还不如，一条狗都能和我抢吃的！可那又怎么样？我活的比他们都好，你庇护他们有什么用！我就是要和他抢，……就是要让他不得安宁！”
要是像以前，左恒冷冷的看他一眼也好，骂他一句滚开也好，他总是想左恒给他一点反应，可这次对方再没有力气指责他什么。
左恒躺在他怀里，张了张嘴，又溢出漆黑的血，萧鸿之伸出手去擦，反而弄得更狼狈。
“都……”他听见左恒浅淡的气声：“…都…忘了吧……”
忘了？
把什么忘了？他又该怎么忘？
他不明白，他只能去寻求左恒的答案：“你说什么，我听不懂。”
可有些问题，终究是没有答案的。
左恒的头颅慢慢仰倒在萧鸿之的手臂上，他攥着萧鸿之衣袍的手也松开了，萧鸿之眼睁睁看着他眼睛一寸寸灰暗下去，直至倒影不出他的影子，直至一点声息都没有。
他呆呆的看着，像个被人夺了神魂的傀儡。
他想留住他，想做些什么，可他说不出话，脑子里只有空白，他就这么把左恒抱着，直到许久，才反应过来似的，又低下头。
“皇叔？”他固执的用手去抹着左恒嘴角和侧脸的血：“左恒？你怎么不求求我…”
“你再像以前求求我……我就答应你。”他的手颤抖着，一遍一遍擦拭那些鲜血：“我才见到你，你就让我滚……我气不过……我……”
“我只是想来看看你……我没想和你吵架……”
“我不杀他……我退兵……”他抱着怀中的躯体：“我也不要你做王妃了……你想做什么都行……摄政王，摄政王就很好。”
身上的血混着湿润的深夜水露，把左恒的身体浸透的更加冰凉。
萧鸿之慌乱间去找他的手，死死把左恒的手按在侧脸，那双手的骨头和薄茧硌着他，掌心的余温尚在，他贪婪的汲取这最后一点温暖，在癫狂中竟笑了：“不……还是怪皇叔，你怎么能这样，早就答应了和我走，怎么又反悔了？”
“是不是我以前对你不好，我太粗鲁了。”萧鸿之道：“你恨我……可明明是你偏心，是你什么都要向着萧翎，我抢不过他……”
“你都死了……”
他几乎要把左恒的手握进骨血里：“你都要死了，你还在想着他！”
无论是嘶吼，愤怒，是痛不欲生，或是癫狂嗔痴。左恒都没有再给予他回应。
他抱着一具飞快冰冷下去的身体，感受到掌心逐渐没了温热，左恒眼睛一直微睁着，望着昏暗的天空，他的长发被萧鸿之蹭的凌乱，身上还穿着那身姬妾的衣物，萧鸿之从未想过，这会是左恒的结局。
如此仓促荒唐。
摄政王府还留着他几月前未来得及批阅的折子，还剩下一堆他找来调养身体的药。天下人还在诛伐征讨着摄政王桩桩件件罪孽，萧翎还那么恨他。什么误会，什么以后，全都没有了。
萧鸿之跪在地上，笑到最后，嗓子一片喑哑。他附身贴近左恒的耳边，紧紧抱着这副躯壳。左恒的手终于被他放开，重重搭在冰冷的石板上。
今晚的风很大，把宫中的花草吹得簌簌作响，萧萧似魑魅尖鸣。长街终于有宫人带着太医到来，还未到萧鸿之身边，便听到了一阵呜咽之声。
他们吓得靠到墙角，伸出头去仔细探看聆听――那是有人在哭。
沉重的嘶吼，夹着带血的泣音，似痛苦到了极致，在无人的角落，眼泪方姗姗来迟。
【作家想f的：】 
写了又删，写了又删，勉强凑出来了。
让小皇帝回来只能看见尸体哈哈哈哈哈
怎么死遁的之后在解释。
下一章两个兄弟打架，还没写（狗头）
第一卷
第35章生死两茫茫（火葬场1，两攻激情吵架x，萧鸿之嘲讽小皇帝。）
　兀翼关和京都距离百里，快马加鞭，需要从黑夜赶到黎明。
祁朝没有宵禁，天破晓时，已有不少摊贩摆出了热腾腾的吃食，在炊烟和晨雾里，一匹马扬着四蹄，从玄武门直奔皇宫而入。
什么都和往常没有差别，繁华的京都，巍峨的皇城，宫中一路上见到萧翎的人全都跪到了一边，没人敢阻拦，也没人上前来告诉他什么，平静安稳，好像真的没什么事发生。
要是什么都没发生……就好了。
他的心惴惴不安的跳动了一路，李钦八百里加急递来的书信中寥寥几句，只说了晋王闯宫，请他速归。他清楚得很，萧鸿之只是为了一人而来。可那封信左瞒右隐，总像有什么没说清楚，非要等他回来亲自处理。
有什么需要李钦这样回避着不敢告诉他？
是左恒和萧鸿之跑了？还是他又出手伤了谁？还是……他不肯好好吃药，身体出了问题。
如果是这些，李钦不会如此隐晦，他也不会如此心悸，一整夜的奔袭里，他神思纷飞，不知道在想些什么乱七八糟的事，就是不敢去好好想一想，左恒怎么了？
因为没有细想，所以总还抱着微末的侥幸，期待一切如常，未曾改变。
钟毓宫门前围了一群带刀的禁卫，还有礼部的一些仆从，不知为何抬出了亲王仪制的轿辇，静静的候在一旁。
近在咫尺，萧翎才下了马，禁卫跪下给他让开一条路，钟毓宫的大门敞开着，里面也噼里啪啦跪着一地司礼侍候的宫女内侍。
李钦也像那些低等的宫人一样，俯趴在地上不起来，萧翎也不拐弯抹角，直接问：“晋王在哪儿？”
李钦默了半天，声音沙哑：“…在里面。”
“谁让他进去的。”萧翎的脸一点表情都没有：“谁又允许你们进来的……”
他一身肃杀之气，手搭在腰间还没摘下来的剑上，司礼监的一个小宫女颤声道：“是，是……晋王来让我们准备礼典…，陛下，陛下息怒。”
萧翎看着紧闭的屋门，一点眼光都不肯施舍给她们：“都给朕滚。”
宫女侍从忙不迭退下，萧翎往前走了两步，紧抿着嘴，伸出手想推开那门，李钦却重重磕了个响头：“陛下！”
萧翎手就这么僵在空中，李钦又在地上磕了几个头，扯住他的衣摆让他停在原地，声音哽咽的难以成句：“奴才……奴才愧对陛下嘱托……奴才该死…”
“摄政王……摄政王他…”
“薨了……”
――――
什么叫做，薨了？
萧翎推开那扇门时，里面没有点灯，一屋子的暗色，他一眼看到床榻上躺着的人。
萧鸿之席地而坐，靠在榻边，握着垂下来的一只手，安静的看着他这个闯入者。
“你终于回来了。”他说。
帝王双腿僵硬的往前迈了两步，到了能看得见左恒的地方……他闭着眼睛，穿上以前常穿的那身亲王的暗红朝服，连发冠都梳好了，规规整整，只是嘴唇泛着干裂的纹，轻轻抿住，似有点生气。
那身他让左恒穿上的衣服就被扔在他的脚边，上面的血把地毯绒毛弄脏，屋子里熏香燃着，可还是闻得见一股血气。
死了……？
萧翎就这么站着，直直盯着左恒看，似一直维持着他帝王的威仪，脊背板板正正的，萧鸿之陪他静默了好一会儿，才悠悠问：“你看够了吗？看够了，就让我带他离开。”
“……你想去哪儿？”
萧翎立刻就接着问他，人还是杵在原地不动，语调也算平静，萧鸿之懒得管他又发什么疯：“皇叔是亲王，就算他死了，也该有亲王的仪制，我要带他回摄政王府，摆丧仪，进皇陵……只要进了皇陵，他就能与我合葬……”
明明没喝酒，他却像醉了一样说些蠢话。萧翎感觉自己空白的脑海一下子就被他点燃了起来，他附身抓住萧鸿之的衣领，用尽力气把他拉扯起来：“想带他走，你算什么东西？”
“他答应了做朕的宠妾。”萧翎冷冷的道：“朕已经褫夺了他的爵位和封号，他这辈子都休想踏出宫门一步。”
萧鸿之被迫放开了左恒的手，他眯了眯艰涩的眼睛，慢慢地，将这宇宫殿环视一圈：“你就把他关在这种地方，你明明知道皇叔是个不堪受辱的性子……萧翎，你是不是也觉得，他那副怎么都不肯低头的样子，有趣极了。”
“那你猜，他是怎么死的？”萧鸿之舔了舔自己的尖牙：“你锁着他的铁链子上都是血，有人想要他的命，他怎么跑都跑不掉――”
“胡言乱语！”
萧翎干脆利落的把萧鸿之摔倒地上，当即给了他一拳：“朕给他找了替身，没人知道他在这里，他安全得很。”
“你想来救他，痴心妄想。”萧翎的神情冷的像在看一个不认识的人：“他一而再再而三的背叛朕，朕让他好好活着，是他偏不听话，他不是摄政王了，他哪里都不准去！”
“陛下，你真是……好大的威风。”
萧鸿之哈哈笑了两声，任萧翎把他按在地上平躺着，他四肢僵直懒得挣扎，萧翎那副死不悔改的模样在他的眼底一点点放大了，郁积了一夜的苦涩终于找到了可以分担宣泄的地方，他把声调抬了起来，绘声绘色：“你怎么那么恨他啊？”
“他之前来找我，为了让我出兵救你，乖乖脱了衣服给我干……他没告诉你吧？这么屈辱的事，他肯定说不出口。只可惜，要不是你那伪君子父皇把皇叔当个禁脔关在重华殿那么多年，我肯定早早就要了他，哪里还轮得到你这个蠢货。”
做了错事，当然都要承受该承受的痛苦，萧鸿之恶意地看着萧翎的表情由死水变成了惊涛骇浪，浪涛的冲击力太大，一下子把他拍懵了：“你说什么……”
“我说――”萧鸿之言语如刀：“你的父皇抢了他的未婚妻，夺了他的功名，让他在皇宫里活的生不如死，而你，仗着是贵妃的儿子，享受着旁人得不来的维护，把他逼死在宫中。大仇得报，你该感到快意啊，你不是巴不得他死吗？”
萧鸿之亲眼见证了左恒的死亡，他抱着左恒一步一步走回这里，又给他亲手收拾好，守了一夜，心力几尽被折磨的衰竭。他不安生，更不会让萧翎过得自在快活，那恶意是泄了闸的洪水，轰轰烈烈地奔腾而来，往日不愿意说的，都在此时不要命的往外倒，往萧翎身扎一个窟窿，自己身上也跟着流血。
他知道，自己也不是什么好东西，游戏人间，自以为万事空梦，什么都想要，要了，又不肯放在心中。　
那一连串的讥讽揭开了这个故事的另一面，萧翎从未碰到过的另一面，电光火石间，所有的事串联在一起，以左恒意气风发踏进京都为起始，以他的死亡而草草收尾。
如果，所有已确定的事实竟然另一个模样。
如果，这些年都是他一厢情愿的被蒙在鼓里……
那算什么？他对左恒多年的冷漠疏远，他给左恒下的毒，他做的那些事……算什么？
萧翎稍微松开了一直紧压着萧鸿之的手，他嘴唇微颤，在浩如烟海的记忆里疯狂找寻着能够反驳对方的证据――他一会儿想起左恒被他压着的苦苦哀求模样，一会儿想起左恒看见母妃书画后绝望死寂的神色，一会儿又想起离别时对方苍白的脸。
“你信我，我并未诓骗你。”
“我从未……想过要你的命。”
……
“不，不……不可能！”萧翎绷着的那根弦彻底断了，他扼住萧鸿之的脖子，狠狠的往那张笑脸上砸下几拳：“他杀了我父皇，他还要杀母后，还有你，你不也一样吗，把他当成个发泄的玩意儿，因为你也知道，他什么都做的出来，他做的每一件事，说的每一句话，都是为了他自己能活命……”
“但他死了啊。”
萧鸿之根本不闪避他的攻击，很快脸上就受了伤，他侧头吐出一口嘴里的血，转过来，朝左恒躺着的床榻看了一眼：“他死的时候，还求我退兵，眼睛都不肯闭上呢。”
有多久了？十几年了.……
十几年……他都安安静静地坐在朝堂上，坐在帝王的右手旁。萧翎没有给左恒过一个好颜色，敷衍着，隐忍着，度过了一朝一夕。他们说话最多的时候，就是最后这段残忍的报复中，无休止的争端。
可忽然就有人说，他把所有东西都弄错了，忽然，左恒就不在了。
萧翎没法再想下去了，大怒大悲之后，还在他脸上的只有固执和迷茫，他呆呆的看着萧鸿之似是轻松的神情，对方都笑出了眼泪：“你去看看他啊，你不肯给他穿一件像样的衣服，我给，你不肯承认他是摄政王，我认。萧翎，你放过他吧，把他给我，让他入土为安，好不好？”
入土为安？
旧事未平，故人已去，谁又能安。
“不……”
“怎么会，怎么会……”
萧翎从地上爬起来，他再也不管萧鸿之，跌跌撞撞跑到床榻边上，紧握着左恒的一只手：“他在骗我，是不是，你说话，是不是你又和他连起来骗我！”
左恒自然无法回应他，萧翎眼睛空洞，没有流泪，他喘了几声粗气，濒临崩溃的意识开始不顾逻辑的修补自己：“没事的，我都原谅你了，你告诉我，我不怪你。”
萧鸿之从地上爬起来，擦去嘴边的血，挪到萧翎身边站着，嘲讽道：“你疯了？哈哈，他说不出口了。”
萧翎扭头看他，也针尖对麦芒：“你知道什么？！”
“我给他说过，我出去几天就回来，我给他用最珍贵的药，还找了天底下最好的医师，他很快就会好了，他在等我回来，他没死。”
他像感觉不到握着的手有多么僵硬，仔细描摹了一遍左恒的眉眼：“对，他还等着我帮他找到左云……他没死，这不是好好的吗？”
萧鸿之哪能让他就这么麻痹自己，他恨不得萧翎立刻痛不欲生而死才好，他按住萧翎的后脑勺，让他离左恒更近：“你好好看看，他死了！没脉搏，没气息，你装什么！”
“不会的。”萧翎轻轻挣开他的束缚：“他舍不得离开的，他放不下我。”
明目张胆的偏爱，不敢面对的逃避。
萧鸿之沉寂，看着他朝思暮想了许久的那个人的面容，那么安静，那么死寂，他的脸上彻底没有笑，退了两步，慢慢地，重回最初那副安静的模样。
“把他给我。”
这皇宫大内都是萧翎的人，他不能硬抢，而萧翎无视了他的话，跪在那里：“他说了，要待在朕的身边。”
“是吗。”萧鸿之轻浮地扯了扯皮肉：“你不给，本王会带着十万将士直取京都，你觉得自己的皇位还保得住吗？”
萧翎充耳不闻，借着月光，他看见左恒脖颈处还有点未清理干净的血痕，于是缓声道：“这里还没有弄干净。”
他摇摇晃晃站起来，走到门边，外面已经有了第一缕晨曦，李钦跪在他脚边，头也不敢抬。
“去打水来。”萧翎道：“让所有人全都下去，没有朕的命令，谁也不准再进这里。”
李钦先应了声“是”，随即谨慎抬头看了看，萧翎实在是太冷静了，刚刚里面还在争吵，这会儿却又像什么都没发生一样，甚至还没有责问他的意思，只吩咐了一句话就转身又进去了，李钦从地上手脚并用爬起来，不放心，一瘸一拐的往里面望了望，正好听见一声瓷器被砸碎的巨响。
“真可怜。”接着是晋王萧鸿之的笑声：“我的好弟弟，你就在这里等着吧，看看自己能留下什么？”
李钦来不及后撤，差点和风风火火出来的萧鸿之撞上，萧鸿之也当他不存在，那张颇有几分艳丽的脸沾上了点狠绝和死气，萧翎没有下令，一路上的禁卫也没人敢阻他，他随手抢过一匹马，回头看了看梓祥宫的满院萧条，抿着嘴，头也不回驰骋而去。
――――
【作家想f的：】 
萧翎：今天我就让你见识一下什么才是真正的疯批！
我好快！（骄傲脸）
我的更新就像那个随即盲盒，你永远不知道摇出来的是哪一天（）
大家如果可以的话帮我投点推荐票吧谢谢！（鞠躬）
第一卷
第36章虚幻之梦【火葬场2，萧翎发大疯】
　萧鸿之走后，这小小的一方宫殿便彻底安静了。
　萧翎拧了帕子，给左恒擦拭皮肤上的脏污，不只是脖颈上的那条血迹。左恒手心的伤口血液已经不再流动，凝结成一道狰狞泛白刀痕，萧翎握着他的手，仔仔细细地把伤口的血渍都擦干净，然后像看出了神，轻轻地触碰了一下那道伤口。
“在哪里碰的。”他喃喃道：“不是说了，让你不要出去。”
他感受着左恒指间凸起的骨节，眼睛过左恒紧闭的眼，喉咙微哽：“萧鸿之说，让我把你交出去，他就退兵。我知道他不敢，只要你在我手里一日，他便不敢攻城。”
“所以……你得好好的。为了祈朝，为了……为了我母妃……你得好好的。”
左恒已病了快要一年，脸颊瘦的全是骨头，躺在床上，像个没有生气的假人，萧翎看了两眼，又低下头去，握着的手好像被染上了一点热气，于是他更不肯放。
他们之间其实说的话少，而此刻萧翎又觉得应该说出点什么，来打破这让人发疯的沉默，他看见亲王绛色的朝服，捡着话说：“等你的病好了，还可以做祈朝的摄政王，只要你想……”
“只要你想…我带你去看母妃，她其实在想你……她把手帕放在贴身的枕头下面，她还记得你……”
秦月是否还爱着左恒，谁也说不清楚了，曾经，当他带着一腔恨意，发现秦月宫中那些和庆元帝相爱的证据时，他简直畅快极了，他精心筹谋了一场凌迟――他非得让左恒亲眼看到不可，他非得抓着那一点能伤害对方的细枝末节，一刀刀戳进左恒的心脏。
而现在，他却只能希冀，靠着母妃，靠着他肆无忌惮了将近二十年的倚仗，来换得左恒又一次纵容和退步。
可左恒没有再回应他了。
他在极致的寂静中枯坐了许久，从日上中天坐到明月高悬，等到天色再一次渐明，他不知道自己在等待着什么，他从一开始不断的诉说，一直到最后，连自己也说不出一个字。除了待在左恒的身边，他想不出来自己该做些什么。
好像又过了很久，李钦的声音从门外小心翼翼的传来：“陛下……”
那声音带着几分哽咽：“陛下，您陪了摄政王这么久，必须得休息了。”
萧翎耳边是自己急促的心跳，他僵硬的回转了头颅，外面好像已是黄昏。
休息……
是，是要休息……左恒的身体不好，他每天醒不了太长的时间。
他扶着床站起来，摇摇晃晃的，把旁边的被子拉扯过来，替左恒盖好：“皇叔，睡一会儿吧……”
脑袋里一片乱糟糟，他千头万绪，把被子盖好后，又猛地想起来了：“今天还没有吃药，吃了药再睡。”
“来人！”他声音有点不耐：“把摄政王的药端上来！”
外面的婢子没有像往常那样麻利的进来，他等了片刻，李钦从门角弓着腰，走过来附跪在他面前，萧翎又重复道：“去把药端来。”
李钦颤着嗓子：“……您已经两天没合眼了，摄政王有奴才看顾……您歇息片刻……”
“混账！”萧翎道：“朕让你把摄政王的药拿来，你是要违逆朕吗！”
李钦已经泣不成声，他抬眼看了看，年轻帝王赤红着一双眼睛，脸色苍白又凶狠，他吼完了这句话，胸口起伏便更大，脚下虚浮着趔趄了一瞬，李钦立马想起来去扶，可萧翎好像已经完全癫狂疯魔了一样，一把把他推开，只道：“滚！”
李钦哪里敢真的就这么离开，他也不敢这时候多说什么，只到了角落跪着，萧翎在不大的宫室打了个转，似想要找到左恒平时吃的药，可没有找到，连带着摔了几样东西，又一下子神思清明了一点，回到左恒床前，靠着床榻，喃喃自语：“皇叔…休息吧……休息吧，我守着你……”
他坐在地上，又握住左恒那只冰冷的手，不再说话，因为精神紧绷太久，没过多久，他自己就真的睡着了。
他做了一个很短的梦。
梦里，左恒站在朱雀南门，带领着文武百官迎接他的归来，他隔着寒冬的风霜，遥遥看见了左恒嘴边的丁点笑意。
那也不能算作是笑，只是神情舒缓了很多，左恒的状态也不太好，有几次似想要咳嗽，又压了下去。他将那把蕴藏着自己恶意和仇恨的刀送给了左恒，左恒谢了恩，等他和萧鸿之离开后，把刀放进了贴身的衣袖内。
他猜，那时左恒应该是高兴的。
付出了那样的代价，等待了半个冬日，等到帝王平安归来，一片筹谋苦心，思虑斡旋，帝王难得对臣子露出了好颜色，似乎一切都守得云开见月明。
便是在梦里，萧翎心中也痛的发苦发涩，他张了张嘴，叫：“皇叔。”
左恒便抬眼回应他：“陛下？”
左恒离他略远，他急躁的想要靠近，可等到他往前两步，左恒却又离他更远。
那是他们之间最后一个并不温暖的春天，从那以后，他的报复残忍的朝他倾泻而去，左恒一病不起，再也没有好过。
“左恒……”萧翎企图想要抓住他，像个无头苍蝇一样慌不择路：“别走！”
“左恒！”
梦境轰然坍塌，他被胸腔的跳动惊醒，慌乱之间，左恒的手被他紧紧抓着，哪怕夜半灌进来的冷风把他的手也吹的冰冷。
“陛下……？”
李钦察觉他醒了，OO@@点了灯，赶紧上前来看，萧翎尚带着茫然，他脸上微痒，用手一探，全是湿漉漉的水痕。
“已经快天亮了。”李钦跪在他旁边，递上来一杯茶，不忍地看了左恒一眼：“……您有几日滴水未进，喝口水吧…”
萧翎直愣愣地看了一眼，没去接，呆了好久，道：“给皇叔倒一杯热茶来。”
李钦偏了偏头，用袖子抹了两下眼角。
“不，让御膳房做些好克化的米粥……”萧翎说：“现在就去，他已经很久没吃东西了。”
萧翎衣服也乱了，头冠散着，目光直的像只能看到左恒，把其他人都洞穿，不过两三日，已几乎要走火入魔，李钦实在无法在同他一起欺瞒，头在地上重重磕了两下：“陛下！”
他声音放大了：“文武百官都在求见，太后拦着不让他们进来，还让亲信大张旗鼓地进摄政王府邸搜查……”
“您节哀啊！”李钦扯住萧翎的衣袖：“摄政王……已经去了。”
这话直接刺激到了萧翎，他怒吼道：“你胡说！”
萧翎额头青筋暴起，一把想将李钦甩开：“你别以为自己是宫中老人，朕就不会惩罚你，再如此信口雌黄，朕治你死罪！”
可他没使出力气，李钦又拽得紧，拉着他不依不饶：“是奴才该死，奴才有负您的嘱托，可摄政王若是泉下有知，见到朝中如此巨变，如何能闭眼安歇，又如何放心得下您。”
“不，…”萧翎置若罔：“他没死，他就在我身边…”
可他握着的手太冷了，他自己的体温也不能将其捂热，萧翎有点慌神，他拉了一把李钦：“你看看，你好好看看，他是病了，只是病了……”
“陛下……”李钦已无计可施：“不能让王爷多年心血付之东流啊，除了您，没人能为王爷洗刷冤屈了……”
萧翎张了张嘴，不再说话，他呆了好久，放开了李钦，双膝行到床前，借着刚刚点的烛火，目光愣愣落在左恒的脸上。
是他熟悉的那个人，就在他眼前触手可及的地方，可是他不肯再给他回应，不肯再同他说一句话，哪怕是一个音节，一个字。
他伸出手，从额头到下巴，轻轻摩挲过左恒轮廓，一遍一遍，唇齿被他紧咬出了血，可出来的声音却那么轻缓：“左恒，你醒一醒。”
他不知道究竟在向谁乞求着奇迹：“你醒一醒，好不好？……”
――――
春天要到了。
皇宫里淅淅沥沥下起了一场冷冽春雨，太后搬了贵妃榻，倚坐在亭廊前，庭中已有三分绿意，一金甲侍卫跪于其中，禀报道：“娘娘，摄政王府已经找遍了，没有虎符。”
太后皱了皱眉，推开给她按肩的嬷嬷，睥睨一眼道：“废物。”
金甲卫士承了下来：“属下无能。”
“摄政王府不过尺寸之地，挖地三尺也要找出来。”太后道：“王府没有，便将左恒的旧臣亲故全部拷问一遍，哀家不信，小小的一个虎符，还能被他藏的无影无踪不成。”
“是，属下即刻去办。”
太后的眉宇更凝：“让族中快些行事，成败便在这一两日，等皇帝和晋王缓过神来，我们杨家可就没机会了。”
侍卫将头垂到胸口行了个礼，得到她的默许飞速退下，太后透过吊线的雨审视这一方天空，冷冷一笑：“真是个麻烦，死了也搅人安宁。”
话中并未点明，但伺候的嬷嬷心知肚明：“娘娘放心，死人翻不起什么风浪，等拿到禁卫军的虎符，剩下的都是时间问题。”
“若拿不到呢？”
“这……”嬷嬷没想到她竟然会这样问，搪塞道：“娘娘有真神庇佑，一定能得偿所愿。”
太后没说什么，表情还维持着如往常一样的端庄优雅，她偏了偏头，下人立刻意会，为其披上织金薄披。
外面已经纷乱不堪，但这里却宁静的像世外桃源，太后声音惫懒：“萧翎这孩子一向纯善，本宫是他的母后，找不到……他难道还要弑母不成？”
“是。”嬷嬷迎合道：“陛下忠孝，断不会如此。”
天色灰蒙蒙，太后也懒得看，她摆摆手：“罢了，本宫乏了。”
太后合衣小憩去了，雨声稀疏，宫中安宁，焚香袅袅，如一层暖障笼罩着西宫，最适合安眠。
她这一觉睡到了将近傍晚，窗外雨不但没停，反而有滂沱之势，大门不知道怎么，也没有懂事下人去关上，冷风越过屏风，把床铺的帷幔吹的凌乱四扬。
太后起身道：“来人。”
下人们没人应，连管事的姑姑好像都没有守在店外，她心中微躁，草草合衣起来，大殿外也没点灯，雨水吹湿了地毯，太后烦郁，又叫：“来人！”
“母后要找谁。”
忽然从旁边冒出一个低低的男声，太后被吓了一跳，她迅速转头，一个黑衣的影子从书案前走出，定睛一看，正是萧翎。
萧翎一身都是湿的，没有束冠，脸色又白，像刚从水里爬出来恶鬼，黑沉沉眼神附着在她身上，手中还拖着一把长剑，太后明明白白看到，那把剑身上粘着半凝固的鲜血。
“萧翎！”她不自觉稍稍后退，道：“你这副模样闯入西宫，成何体统！”
屋里昏暗，萧翎以往就没什么表情，这时候直直盯着她，冷气直渗到肺腑，他没行礼，什么开场白都没有，直接问：“你去过梓祥宫吗？”
太后道：“什么？”
“朕把左恒关在那里，除了李钦没人知道。”萧翎道：“你去过吗？”
他阴恻恻的脸上没有表情，手中的剑还紧紧握着，两个人之间的距离已经到了威胁太后性命的地步，太后察觉到他的不正常，厉声道：“哀家如何会去梓祥宫，皇帝，你拿剑对着自己的亲长，是要反了天了！”
萧翎因她的话，垂头看了一眼剑，又看向她，继续问：“虎符在哪里？”
“什么……”太后心跳加快：“什么虎符…”
萧翎对她的回答并不满意，他又拖着剑往前走，太后退无可退，道：
“来人啊！都死了不成！”
萧翎把剑举起来，剑尖里她只有一臂：“把虎符交给朕。”
“皇城的虎符一直在左恒手里，与哀家有什么相干。”太后抑制住想要继续后退的冲动：“哀家要让你将左恒处理掉，现在倒好，左恒死了，虎符下落不明，你反倒来逼问哀家，哀家是你嫡亲的母后！”
她这段话说得理直气壮，不见半点愧色，她当惯了高高在上的后宫之主，大难临头也撑着威仪，萧翎像根紧绷的弦，在她说出某几个字的瞬间断了，他身体前倾，把太后按到柱子上，剑将喉咙割出一道口子：“他没死！”
“咳咳……”太后头上珠钗落下，她不敢乱动，惊愕道：“没死……？”
萧翎气势腾腾，太后在生死关头还能冷静下来，她按住想要呵斥萧翎的冲动，看到青年脸上无法掩饰的疲倦，而后缓缓道：“怎么可能没死？”
“你不是给他下了毒了吗。”她道：“看日子，应该就在这两日了。”
萧翎眼睛闪了闪，里面的痛苦似无底深渊，但很快又消释的只剩虚无，他轻轻道：“虎符拿出来，否则……朕立刻送你和先帝团聚。”
太后看他的状态，这句话不像是说着玩玩儿，很有可能直接下杀手，她一时气的说不话，只狠攥着萧翎的衣袖：“你，你…孽障…”
剑身没有片刻犹豫，继续割破皮肉。萧翎平静的眼神像要宰杀一只猪狗。
“虎符没有找到！”她颤声道：“萧翎，放开！”
她话音刚落，那把剑便离开了她的喉咙，太后猛地一松懈，半倚靠着捂住脖颈，伤口的痛楚此时方纷涌而至，还没等她反应，凌冽的剑光眼前一闪，又呼啸而至！
恰而一声春雷阵响，盖住了大殿内的一切杂声。
不多时，萧翎一人从宫中走出。
他没有撑伞，几个守在外面的亲卫对他行了个礼，默默缀在他身后。
萧翎垂首走了几步，看见自己一身湿淋淋的衣物忽然停顿，他张开手，又翻过来看看，上面沾着深浅不一的血。
“不行，太脏了……”他喃喃自语：“他不喜欢……”
他调转了个方向，边走边道：“不能这样去见他…”
――――
【作家想f的：】 
我来了我来了（顶锅盖）
不是我不想更是真的写不出来呜呜呜呜
日积月累憋了一点字先放出来。
大家五一快乐orz
希望我能把它写完（我可以！
萧翎：我发起疯来我自己都害怕。
第一卷
第37章37 留给他最后的礼物。
他又从一个不眠之夜睁开眼。
外面晨光破晓，萧翎知道，这是他该上朝的时候了。他并不着急于这件事，睁眼的一刹那立刻转头看向旁边，还好，他想见的人还在，安安静静地躺在他身边。
他翻了个身，把那具身体抱住，低声道：“左恒，我要去上朝了。”
不过两日，他已习惯了对方的沉寂。
外面的李钦现在是半步都不敢离开，稍微听到点动静便守到床边，看到萧翎醒了，默默去备好热水，为其整理冠服。
萧翎起来后，先仔仔细细地帮左恒擦拭了一边裸露在外的皮肤，给他把衣物整理好，坐在床边，尽量放低声音：“等我，我片刻便回。”
他怕真的吵醒他似的，说话连李钦在外面也听不清，前朝的钟声敲响，臣子开始进殿，萧翎才慢慢从里间出来，掀开帷幔，直视前方：“你待在这里，好好照顾他。”
李钦知道这话是对自己说的，他在地上磕了个头：“奴才绝不离开半步。”
萧翎回头看了看，再三确认左恒还躺在那里，他其实并不想离开，可若是左恒能和他说说话，说不定因他的惫懒而规劝训斥他。
左恒说过，祈朝需要一个明君……左恒想让他成为一个明君。
宫中的亭台楼阁十年如一日的默默矗立着，文武百官在前殿相互交谈，晨钟敲响，他们便排好队列进朝，萧翎眼前的玉旒影影绰绰地遮住那些人影，让他总觉得最前面那个绛红色的影子是左恒无疑。
可他的确不再上朝了，朝堂右首的位子空了出来，空荡荡的位置让萧翎心中惶惶空洞，那些臣子看不到他的空洞，朝中风云四起，各家各派都等着看帝王的反应，盯着他坐的那个位子。
外面萧鸿之的大军已驻扎到了朱雀门下，京畿守备不足，百官着急忙慌，内里外戚一党联系不上太后，在朝廷上旁敲侧击，一堆人争来争去，最后还是落到了虎符这件事上。
“从左恒手里拿到虎符，才能解本次京都之患！”
后宫的消息被严密封锁，发生了什么百官都不知道，没人提及左恒已死，萧翎木着的一张脸舒展了眉，他静静等着底下臣子吵完，太后一脉的最后下了定论，掷地有声：“陛下，依臣看，左恒这许多时日都不曾开口，还需严加重罚，若不早早定论！我大祁国祚危矣！”
大殿宏伟高俊，他义愤填膺的词句回荡了几个来回，重重落到地上，萧翎沉默了好一会儿，幽幽道：“重罚……？”
“是，刑部的七十二酷刑，没几个人熬的过去，只要拿到虎符。左恒罪已定论却如此负隅顽抗，是不顾国业，臣知陛下慈悲，体谅摄政王多年劳苦，若陛下不忍，臣愿做这执刀之人！”
他一腔热血，听起来义愤填膺，好不动人，头埋到臂弯中，等待着萧翎最后下令。
萧翎嘴巴一开一合：“那么……众爱卿以为呢？”
“请陛下三思。”那太后一方的臣子说完便跪下了：“臣必谨遵陛下御旨，不敢懈怠。”
他一向喜怒不形于色，各位臣子也没看出有什么异样，各个氏族派别的人哗啦啦跪下，把笏板举高过头顶，跟着刚刚说话的那位：“臣等谨遵陛下御旨。”
和那一天一模一样。
那一天，也是这么多人，逼着左恒承认他的罪名，让他一朝身败名裂，从云端坠入沉泥……还有他自己，萧翎想，他当初也是站在这些人中间，冷眼看着左恒的结局。
可那天遇到危险的时候，左恒明明还护在他身前，他却可以蒙蔽眼睛，当做什么都没有看见。
摄政王麾下还明面上坚持的人寥寥无几，没有追随太后一脉跪下，低垂着头站在一边，萧翎没有让那些人平身，他随便点了一个还站着的年轻言官，问：“陈卿，为何不跪？”
陈文礼刚入朝几年，他有些惊愕，但仍依礼数拜了拜：“陛下，摄政王于臣有伯乐之恩，于情，臣不忍。”
萧翎听出了他的言外之意，他坐直了身体，微微抬起下巴，示意他说下去。
陈文礼不知道萧翎今天是怎么回事，他从摄政王刚刚下狱时便四处斡旋，商量对策，甚至求过萧翎不是一次两次了，每一次都被搪塞或拒绝，这一次倒是突然让他说，不知道是祸是福。
可他还是把想说的说了出来：“于理，摄政王为祈朝躬耕十载，即便至如今，也不应过分苛责，摄政王虽严苛果决，但兵符是国家之事，从不会有所轻慢，如果陛下信任，臣愿劝说摄政王。”
之前他讨厌陈文礼为代表的摄政王一党的执着，现在萧翎却想听他们说上几句左恒顺耳的好话，这几句话并未让他心情舒展――他的心脏在这平缓的声调中被压迫的胀痛。
连这个小小的官员都知道，只要开口好好的劝说，左恒总会松口的。
“兵符乃是罪臣左恒的倚仗，他怎会轻易交出！”跪着的官员呵斥道：“如你所说，左恒做的那些事还值得拿出来歌功颂德不成？这满朝文武，天下黎民，谁人不知他手上血债累累！”
“是非黑白，自有公正，你难道堵的住天下百姓悠悠之口不成？”
陈文礼是个年轻人，很容易被气到:“你这是颠倒黑白！不流血，何来太平，大人难道就笃定自己干干净净吗！你两句话不离酷刑加身，我看分明是心怀私怨。”
臣子说:“我是为这天下人，为陛下分忧，你不要血口喷人！”
左恒在民间的声誉一直不好，自罪己诏出来之后，更是被万人指点，雪上加霜，陈文礼脸涨红了，他看了看萧翎，最后撇下袖子，不再说一个字。
“陛下。”跪着的官员又磕了一个头：“摄政王之罪，经由御史台，大理寺和都察院审定，已确凿无疑，如若他仍不肯交出虎符，当罪加一等！”
他的头磕的响亮，一声落地，大殿里面安静下来，等着萧翎的回答。
从前有一个摄政王在上面坐着，他们不敢这么明目张胆的夺权夺利，现在到了相争之时，有些人棋差最后一步，便是装也懒得装了。
“朕还坐在这皇位上……”萧翎说:“你们急什么？”
萧翎的声音不大，可这句话透露出的信息，却让许多人脊背一凉。帝王的心思，他们猜不透，这时候也没人敢不要命的试探。
萧翎盯着那些跪着的人，慢慢道：“来人。”
侍卫进来了几个，立在一旁，萧翎坐直了些，那僵硬的脸上竟然有了一点笑，他伸出手，懒散地点出刚刚还义愤填膺的臣子：“刑部侍郎邹平，勾结内帷，革除官职，押入典狱。”
侍卫是令行禁止，邹平刚磕下去的头抬起，震惊：“陛下！？！”
“臣冤枉！！”他使劲在侍卫手里挣扎：“什么勾结内帷？陛下！臣一心为国，从无二心！陛下！！”
萧翎根本没听他的话，侍卫三下五除二把人拖出去，下面一群官员已经有了骚动，太后派系的人又想说什么，他站起来：“太后一脉，想为他求情的，一率按同罪论处。”
“诛九族，杀无赦。”
有摄政王这座顶头大山压着，这些臣子快要忘了，萧翎也不是什么好说话的皇帝，他只是少用这种血腥的威慑手段，并不代表他不会用。
萧翎说出诛九族之后，成功让几个急忙要求情的人缩了回去，下面官员跪的更贴地，背后的纹绣花花绿绿扰人眼睛。
“即便萧鸿之打进宫城，也不会要了你们的命，天下仍旧姓萧。”萧翎轻声说:“谁要是想让这天下姓杨，朕现在就送他去见先帝。”
――――――
李钦规规矩矩的守在梓祥宫正殿的门口，他也陪萧翎熬了几夜，眼下也起了乌青，像老了几岁一样疲惫。
他知道摄政王一旦不在这世间，定会给萧翎带来一些影响，但他没料到一向冷静的萧翎会神志不清醒到这种地步，怎么劝都劝不住。
想起昨天萧翎那神魂错乱的样子，李钦重重叹了口气。
天色透着青绿，这个时辰早朝还没结束，梓祥宫地方偏僻更不可能有人来，但李钦不敢懈怠，守着空无一人的宫门。
萧翎现在还有点念想，要是真连这点念想都没了，年纪轻轻，也不知道怎么能熬下去。
他正胡思乱想，门外忽然传来一阵脚步声，那声音并未遮掩，李钦以为是萧翎提前下朝回来了，忙起身去迎。
一声“陛下”还没有喊出口，眼前出现的却是一位意料之外的人。
“李大人。”那人这样叫他，规规矩矩行了个礼:“冒昧拜访，实是有个小忙，想请大人相帮。”
李钦直愣愣的呆了一刹，把人请进了正殿。
――――
萧翎在朝上震慑了百官，下来又回到御书房，安排布置了一系列撬动太后一脉的手段，不少老一辈的官员还陆陆续续来探听萧鸿之兵临城下的事，他忙了大半天，滴水未进，手上的事一放下就往梓祥宫去。
他不知道自己为什么要这么急切，可他的心害怕的每一刻都如临深渊，好像只有确认左恒还在他面前，才能有片刻宁静。
还好，他的希望没有落空。
左恒还在，就像他早上刚刚走的时候那样，躺在床上闭眼休息。
路上走的太急，最后几步路他有些踉跄，他摘了遮住眼睛的毓冠，跪坐到床边上，极其自然的握住左恒垂下的手。
“左恒。”他太久没喝水，嗓子干哑:“我回来了。”
李钦从门外进来，萧翎根本没注意他在哪儿，或许他刚刚有上前来迎接过自己，只是萧翎没有分出心去关注其他人。
萧翎的状态比早上出去时还要差，李钦给他端了盏水，他却顺从的喝了，把杯盏端端正正的放回到托盘上。
他没有起身的意思，喝完就又转回到左恒那边，玄金的龙袍铺了一地，凌乱无章。
“我今天处理了太后一脉的近臣。”萧翎一字一句，娓娓道来:“那些人一时半刻不敢再有动作了，他们想要虎符，想要皇位……”
“这么多人都想坐上这个位子，”萧翎轻轻道:“那你为什么，不肯要。”
为什么能容忍他的冷眼，为什么不反驳他的定罪，为什么要在他面前一再退让……为什么不告诉他，他才是这皇宫里最愚蠢，最可笑，最自以为是的傻子。
他傻到觉得，左恒对着皇位虎视眈眈……左恒握着兵权不肯放手。
那边一直静默的李钦道:“陛下，王爷并没有称帝的心思，他已经答应了会给您虎符，您应该知道。”
“他答应过吗…”萧翎说：“李钦，我忘了…关于他的很多事，我都记不起来了…”
李钦垂首：“陛下，时日还长，您总会记起来的。”
只要是说起左恒，说什么都是悲痛。
记得是悲痛，忘记也是悲痛。
总记得左恒从殿宇内走出斥责他的几句话，记得他生气时砸到他脚边的奏本……一桩桩一件件，萧翎竟然只能回忆起那些郁愤的、压抑的时刻，而片刻柔和的时光，全被他抛在了角落蒙尘。
萧翎的头颅跟着回忆一阵一阵的痛，他去拉左恒的手，入手的冰凉也没有让他好受多少，幸而还有李钦在旁边听他说话：“你说得对，我该记得的，只要我想要什么，皇宫里都会有……我想要的东西，他都会给我。”
那虎符又能在哪里？
虎符不在左恒身上，不在摄政王符，左恒没有交给任何人，那能在哪里？……
萧翎似又被刺激了一通，他攀着床沿起身，摇摇晃晃的：“对…虎符……虎符就在这里…”
李钦离的又去扶他：“陛下！您要什么，奴才给您找。”
“我自己去找。”萧翎推开李钦，大步往外迈：“不用你跟着，不准跟着！”
帝王这样发话，自然没人敢跟着他，李钦默默地又退回屋内，萧翎出了梓祥宫，也不让其他下人侍奉，　跌跌撞撞地一个人往正殿跑。
他差点忘了。
这个世界上还有左恒留给他的东西，最后一样东西。
那东西应该在南承殿，帝王私人收到的东西，都被放在那儿。
侍卫不敢拦他，萧翎进了大门，慌忙在陈列的架子上去找，他平时本就不喜欢看这些臣子送上来讨好的礼物，很多东西拆都没拆，也是下人帮忙整理到一边，东西太多，也没有署名，大大小小的东西让人眼花缭乱，萧翎一个盒子一个盒子的翻找，盲目的寻觅让他很快败下阵来，像个小孩子一样置气，对着侍卫道：“李钦在哪儿！让李钦过来！”
侍卫匆匆领命，连忙去传唤，萧翎一个人也不肯停下，固执地翻找，整齐的架子被弄的乱七八糟，他忘了去看看东西排列的顺序，也忘了这里赠送着都有记录在册，就这么凭借本能，去寻找着他猜想中的那样东西。
李钦很快赶了过来，萧翎一无所获，看到李钦，急忙扣住他的手，问：“我的礼物呢？”
李钦跑的有些气喘：“什么礼物？”
“他送给我的…”萧翎不忍说出来一样：“左恒给我的生辰礼，在哪儿？”
他的生辰早已过了将近半年。
那一日是他特地为左恒选的日子，让他从云端跌落到地狱，失去朝中军中的倚仗，再也无法翻身，他也从没想过要看左恒给他选的礼物，就像许多年以来一样，他以为那就是左恒逗弄他的一个小玩意儿，即便价值连城，又怎么能够比得上让他大仇得报时的快意？
这份惊喜以一种悲哀的方式降临了，它姗姗来迟，留给萧翎的，更多的是一个无望的念想。
“我好好收着呢，陛下。”李钦安抚着他：“别着急，我拿给您。”
左恒送的东西被摆在了比较显眼的位置，应该说这些年来，无论萧翎怎么看，他该送的东西从来没有少过，李青从架子上拿一个檀木的盒子，递萧凛面前：“外面的封签是完好的，没有人碰。”
萧翎接过那盒子，没有多重，他的手却如坠千斤，双手像捧着什么珍宝一样，颤抖着把那盒子拢在怀中，他就半跪在架子旁边，顾不得刚刚被扰动起的尘埃，尝试着去打开盒子。
封签很容易拆掉，可他偏偏试了几次，总共三次，萧翎数的很清楚，第四次时，轻微的一声细响，盒子应声而开。
里面赫然静静躺着一只碧玉的虎符。
被太后掘地三尺、被朝臣们咄咄逼问，求而不得的虎符就在这阴暗狭小的地方静的躺着，它早就依照着自己主人的意愿被送到了该送的位置，等待着这赤诚的心意被发现的那一天。
萧翎想笑，他总算有一次猜对了左恒心中所想，可他笑不出来，他捧着那盒子，甚至都不敢去触碰代表着京畿存亡的虎符。
终究是太晚了。
虎符下面压着一张泛黄的信笺，边缘微翘，确保人能够一眼看见，萧翎把信封抽出来，上面的字体他看了十几年，熟悉的不能再熟悉，字尖锋锐，规整地写着――“陛下亲启”
萧翎不知道自己是怎样拆开那封信的，他的灵魂像抽离了躯体，麻木地展开那寄托了太多的信纸，左恒给他写的并不长，他一个字一个字的看下去，逐渐地，有点看不清楚那些字迹的模样。
水渍重重的砸在纸上，把陈旧的字迹晕开，萧翎第一次感受到了那样大的悲痛，真切切的砸在他的心上，把他整个人划伤的鲜血淋漓，他看了一遍又一遍，直到手没有拿稳薄薄的一张纸，那封信那指尖飘了出去，落到手边。
萧翎没有力气去捡，他跪在地上，喉咙干瘪吐出几口呼吸，积累多日的绝望压垮了他，年轻的帝王发出了嘶哑的哭声。
――――――
陛下亲启：
见信如晤，展信舒颜。
匆匆已过十余载，朝堂未稳，本不愿如此急切，但臣臣身染病疾，恐久拖生事，不及陛下加冠之时，故有此信，连同京畿虎符，一同秘送陛下。
晋王于北境拥兵自重，臣受其掣肘，未能解决此患，但有京畿兵符，加以南境大军，陛下足以守翼兀关之险，距四方城，可大破北境来军。臣亦已告知中书省台，自今日起，奏折不必经由摄政王府，直送御书房。朝中礼部、户部等耆老，臣麾下三品以上官员共二十八人，都乃可托可信之人，愿望陛下重用老臣，稳定世家，不可图短日之革新。
多年来，臣虽多有严苛，但陛下天资聪颖，出类拔萃，万中不见其一，即尚未加冠，但自可独当一面。亲征北境身陷囹圄，也并非陛下之过，臣早该将虎符交于陛下，只是一时不忍，朝堂诡谲，心中担忧，故延宕至此。
陛下与臣一直不甚亲近，不知陛下喜好，唯以此为礼，恭贺陛下生辰。
敬祝陛下：大治疆土，一世无忧。
　恒　上
――――――
【作家想f的：】 
就这么多了……给大家发出来爽一爽。（躲）
____________________________________________________________
Sweet整理，本作品来自互联网,本人不做任何负责 
如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
____________________________________________________________