油腻直男沦为宿舍玩物
【作品编号：91868】  连载中
投票    收藏到书柜 (2401)
原创 / 男男 / 现代 / 高H / 搞笑 / 美人受 / 轻松
大家喜欢的记得投票❤️
王卓然是个每天只知道在某博，某音看大胸长腿妹子，发表油腻爹味言论的猥琐直男。
有一天他在网上惹怒了号称言出必灵的占卜博主，收到了对方恶毒的诅咒——
王卓然会长出一个女穴和一对奶子。
不仅如此，他需要每天被室友灌精，给室友生孩子，如有违反，他的胸会越变越大，鸡儿会越来越短。

＊就是很普通的直男被改造成娇妻梗

和室友吵架 被言灵诅咒
　　F大，519宿舍里。
　　“哇，学弟，你好厉害啊！射手怎么打啊？你能教教我吗？”
　　王卓然听着夸赞，不禁飘飘然地扬起了嘴角。仲星明正站在阳台门旁边整理着晾晒的衣服，听见他傻笑的声音，抬眼过去，王卓然桌上的镜子照出一张笑得极为色眯眯的脸。
　　平心而论，王卓然长得不差，起码也有个系草的水平，只不过平时戴的眼镜度数过高，有点缩小眼睛的效果，给他的颜值打了折扣。此刻那张秀气精致的脸上，布满了和主人不相称的色欲熏心。
　　和王卓然一起打游戏的女生，名叫陈棠，是他的直系学姐，腰细胸大，王卓然每每见到她必会意淫一番。自从发现陈棠也会打王者荣耀之后，王卓然就一直邀请她双排。
　　“学姐，这个射手呢需要意识，我不太建议女生玩，你玩软辅，乖乖跟着我就好啦。”
　　王卓然刻意压低嗓子，夹出低沉性感的声音，对话筒说道。他不知道自己的声音原本是偏清亮的类型，这么说话反而显得不伦不类，十分可笑。
　　他心里真正想的是，女生那么菜，辅助都玩不明白，还玩什么c位啊。
　　正推开阳台门挂衣服的仲星明，听到他这番言论，眉头拧了起来。
　　陈棠一时之间不说话了，王卓然没觉得自己说的有什么不对，还以为她是因为校园网卡而掉线，急忙问：“学姐？你卡了吗？”
　　没得到陈棠的回应，王卓然骂了句：“操，这傻逼校园网。”
　　游戏匆匆结束，王卓然在微信上给陈棠发消息，对方也没有理他。
　　王卓然一头雾水地摘下耳机，往桌子上重重一摔。
　　围观了全程的仲星明明知故问道：“怎么了？”
　　“不知道啊，女人就是事儿多。”
　　王卓然一边愤愤地说着，站起身走到仲星明身边，抬胳膊搭住了他的肩膀，补充道：“还是咱们男的心胸宽阔。”
　　宿舍门一下被打开，封荣顶着一头凌乱的绿毛进来，看了眼站在一起的王卓然和仲星明，朝自己的座位走。
　　王卓然本来还想继续和仲星明吐槽一下女生打游戏有多菜，看到封荣，他立刻闭上了嘴，坐回了自己的位置，戴上耳机和世界隔绝。
　　F大的男生宿舍都是四人寝，上床下桌。519宿舍入住的，分别是财管系的王卓然、仲星明和金融系的封荣、黎正阳。仲星明是宿舍长，年纪也最大，平时总会任劳任怨地管理寝室，人很温柔。“舍长真贤惠，你要是个女的我就娶你当老婆了！”王卓然曾经这么对仲星明说过。
　　黎正阳存在感不高。他有洁癖，最经常说的话就是叫王卓然收收自己的衣服，不要老攒着袜子一起洗容易滋生细菌。
　　男的洗衣服那么勤干什么？一点阳刚之气都没有。
　　看在他年纪最小是个弟弟的份上，王卓然懒得和他计较。
　　封荣在学校是吉协的副会长，还有自己的乐队，偶尔玩玩摄影什么的，很受女生欢迎，是519宿舍最出名的人物。在王卓然眼里，封荣就是个装逼犯。
　　二人矛盾很深，仲星明都调节不了。大一的时候，封荣就看不惯王卓然总是开着麦在宿舍大呼小叫打游戏，打扰他作曲。王卓然则是觉得宿舍就是玩的地方，你要是干正事就滚出去。
　　吵归吵，他们没有真正动手，封荣倒是很想狠狠揍王卓然一顿，可王卓然认怂也快。他心里门儿清，自己比封荣矮了小半个头，又从不锻炼，白斩鸡一个，打起架来只有挨揍的份儿。
　　大二时期，王卓然和封荣的矛盾爆发了。事情的起因是，王卓然偷偷地把封荣的照片和个人联系方式放到了gay吧里去。
　　他本意是恶心恶心封荣，没想到那些gay跟学校里的女生一样瞎了眼，各种在下面夸封荣长得好看，身上的肌肉完美，把自己恶心了个够呛。
　　封荣仅仅被骚扰了一晚上就抓出了王卓然这个真凶。因为王卓然这个傻逼用的贴吧头像是他大一刚入学时所用的qq头像，仍保留在宿舍群的对话框中。
　　封荣揪着王卓然的领子要带他去找辅导员记过，王卓然吓得腿都软了，差点给封荣跪下，还是仲星明劝封荣，毕竟还要一起生活两年，事情不要做得那么绝，王卓然这才幸免于难。
　　那以后，王卓然在宿舍夹着尾巴做人很久，最近又故态复萌。因为陈棠对封荣也很感兴趣，和王卓然打游戏的时候经常问他关于封荣的事情。
　　前两天封荣刚染了潮流闷青色，王卓然一看到他进宿舍就笑得前仰后合，嘲讽他自己给自己戴绿帽子，差点被打，还是仲星明救了他。
　　王卓然那叫一个气，他今天下午进门时险些被封荣的吉他绊倒，忍不住狠狠踢了一脚发泄自己的不满。
　　……希望封荣不要发现。
　　王卓然在抖音上刷着大胸美女跳舞，时不时地评论一句，“曹贼竟是我自己”，“今晚能冲了”。
　　他的耳机突然被人粗暴地拽了下来。
　　“是不是你干的？”
　　封荣死死地揪着王卓然的领子，气得胸膛不住起伏，那模样像是要吃人。
　　他染着头发，耳朵上至少穿了四五个洞，都挂着银饰，右手从手指到肱二头肌的大片皮肤上布满颜色鲜艳的纹身，穿得再破烂点分分钟可以去演混混头子。
　　王卓然被吓了一跳，睁大眼睛仰头看着他，强装镇定地嚷道：“你干什么啊？什么是不是我干的！”
　　和王卓然住在一侧的黎正阳恍若未闻，做着自己的事情。仲星明抓住了封荣的手臂，劝道：“有话好好说！”
　　封荣扫了眼仲星明，松开了手，把王卓然推了一个趔趄。
　　他回头指了指打开的吉他包，“吉他我放在宿舍里，中午还好好的，晚上回来就坏了，不是你还能是谁？”
　　虽然王卓然确实踢了吉他一脚，但他听到封荣的指控还是气得脸色涨红：“你他妈的有病吧？这宿舍又不是只有我一个人！”
　　封荣怒极反笑，围着吉他来回走了两步，说：“我和黎正阳是下了晚课一起回来的，你的意思是舍长把它弄坏了？”
　　仲星明的脸上没什么表情，王卓然心虚地争辩：“说不定是你自己把它碰坏的，一把破吉他而已……”
　　他边说着边往前走，看到吉他的模样话音戛然而止。
　　因为讨厌封荣装逼，封荣摆弄他这把新吉他的时候，王卓然总是故意不看他，还把电脑键盘敲得很响，他不知道封荣新买的这把宝贝是一款纯玻璃制作的吉他。
　　现在漂亮的透明晶体从脖颈处断裂，变成了两半。
　　他一下子慌了神，而封荣盯着他的脸，说：“我给你两个选择，一，道歉赔钱，二，我们再去找辅导员主持公道。”
　　事已至此，王卓然大呼倒霉，然而他死要面子，在心里飞速计算了一下小金库，嘴硬道：“行了行了，确实是我下午碰了一下，你能不能把自己的东西收好啊？这明明就是占用寝室公共空间。多少钱，我赔你。”
　　搁在以往，封荣一定会压着他的脖子让他诚心诚意的道歉，现在他却抱着胳膊，嘴角的笑容很微妙，“一万二。”
　　王卓然肉痛万分，却装出一副云淡风轻的模样，“不就一万二吗，谁缺这点钱啊。”
　　“我没说完，是一万二欧元。”
　　封荣刻意地在欧元上加了重音。
　　我操，将近十万块钱的一把吉他！
　　王卓然自己家里是做养殖生意的，也算得上有点小钱。但十万块钱的一把吉他还是超出了他的想象。
　　他的声音已经有些颤抖，强装凶恶道：“你行了啊，别趁机讹钱。”
　　封荣冷笑着抽出架子上的一张纸，“证书和收据还在这里，白纸黑字清清楚楚，你自己看。你不是有钱吗？区区八九万，你不会拿不出来吧？”
　　王卓然看着那数字，觉得头有点晕。仲星明把那张纸抽走，看了一会，抬头说：＂确实是一万二欧元。＂
　　最终在仲星明的调解下，王卓然给封荣低着头道了歉，还先给他转了五千块钱，剩下的钱慢慢分期再还。
　　王卓然爬上床的时候都带着气，踩得栏杆吱呀作响。
　　他只能继续看美女逛论坛发泄自己内心的不满。
　　＂我觉得你这个身材还是腰再细一点更好看。＂
　　＂这样的女生还是需要一个强大的男人来征服她呀，现在说什么不婚不育，将来肯定会后悔的。＂
　　王卓然刷到一个女生开贴免费给人做占卜，大概是来打广告的，还附了自己的视频网站链接。封面上的女生很漂亮，王卓然点进去，看了半天，占卜没弄明白，只发现她的身材不错。
　　因为楼主穿了件紧身的肉色针织连衣裙，十分贴合身体。王卓然猥琐地在帖子里评论道：＂看完视频了，真大，真白，真好看。＂
　　居然有不少人过来评论他，＂勉强可冲＂＂谢谢，已经射了＂，更多的人是发一两个心领神会的斜眼笑表情。
　　还有人来骂王卓然乱开黄腔，棺材反光。
　　本就被封荣弄得一肚子气的王卓然立刻来了劲儿，和人大战三百回合。
　　＂这女生穿得那么骚，不就是打擦边球吸引流量给人看的？别当婊子还立牌坊。＂
　　他按得手都累了，畅快了些，看到自己有几条新的私信提醒。
　　是那个楼主发给他的。
　　＂你听说过言灵吗？＂
　　＂我现在以主的名义用一句话诅咒你，明天早上你将长出阴道和乳房，你将每天被最近的男人内射直到生出孩子，你将品尝对别人施加的羞辱。如果你打破这个规则，你的男性生殖器官将变得越来越小，你的性别将完全转变。＂
　　这人说话怎么乱七八糟的？脑子有病吧？
　　王卓然退出私信看着视频封面，只觉得那美艳的女人明明是静止的，却像是在冲着他寒意森森地微笑。他都没有怼回去，略带慌张地把手机一关，将被子裹紧了些闭上了眼睛。
　　【作家想说的话：】
　　啊怎么写了三千多都没写到肉。。下章一定行。。。

被寝室长开苞 吃奶 摸逼 鸡巴磨逼 抱操 操肿小穴
　　当天晚上，王卓然做了个梦。
　　他梦见自己怀孕了，因为他一抬手就可以抚摸到自己塞了气球一般的肚皮，这种触感很奇妙，原本该是柔软温暖的触感骤然紧绷起来，里面又是沉甸甸的，仿佛用指甲就可以划破，这种想法令他不自觉将手拿了下来。
　　再醒过来的时候，王卓然浑身冷汗，摸到自己平坦的腹部呼了口气。
　　昨晚那个楼主给他发的仅仅是文字，王卓然却感觉像是有个沙哑的嗓音在自己耳边重复着那些话。
　　鬼使神差地，王卓然伸手到内裤里摸了摸自己的老二，还在，因为憋尿半硬着。他又往下一摸，没摸到自己的蛋。
　　那一刹那，他的心如坠冰窟——鸡没飞，蛋却打了，两个蛋蛋对一个男人来说有多重要！
　　王卓然一骨碌爬起来，头低下去看自己的下体，坐位体前屈都没那么努力过。他的睾丸像是从来没存在过一样消失了，取而代之的是一个逼，货真价实的逼。
　　还是那种他在av里最喜欢看的馒头逼。那一条粉粉的肉缝不大，在王卓然眼里的震撼却无异于东非大裂谷。
　　这时候他才感觉自己胸前一沉，视线再往上挪。
　　以王卓然在网络上阅女无数的经验来看，这起码是两个B罩杯的奶子。
　　＂明天早上你将长出阴道和乳房，你将每天被最近的男人内射直到生出孩子，你将品尝对别人施加的羞辱。＂
　　操了。
　　他又在做梦，一定是这样。
　　王卓然砸了下墙。
　　痛。
　　痛说明了什么？
　　操了操了操了操了操了。
　　背后一件衣服砸过来，本就处于高度紧张状态的王卓然尖叫出声。
　　＂我操，你他妈大早上鬼叫什么？＂
　　封荣费劲地从枕头上抬起头，眯着眼冲王卓然吼了一句，因为困意而模糊的视线里，只有那个傻逼白花花的后背。
　　他揉了揉眼睛，仰着脸打开手机，还不到十点，不过仲星明和黎正阳已经不在了。平时王卓然可是不到中午饭点不下床的。
　　等封荣过了困劲儿，王卓然已经下了床。他不再是那么欠欠儿的，脸上带着点失魂落魄的表情，很慌张地抱着胳膊跑进了卫生间。
　　别说，这模样比平时顺眼了不少。不会是因为那十万块钱愁成这样吧？
　　封荣刷着手机嗤笑了一声，都是这傻逼自找的。
　　王卓然反锁了浴室门。他坐在马桶上，顾不得羞耻，打开手机的自拍模式对准自己下面，手机的超高像素清晰地把那个逼呈现在了他眼前。
　　因为坐着叉开腿的姿势，那条小缝微微张开，中间甚至还有点晶莹的液体。
　　如果是在网络上看到这么美的一个逼，王卓然一定会猥琐地跪舔，可现在这个逼长在了他的身上。
　　这发生的一切都违背了王卓然的认知。他愣住了足足十分钟，才想起来去找那个自称＂言出必灵＂的博主道歉求饶。
　　那个人好像从未存在过，无论王卓然怎么在论坛里搜索关键词，向别人求助，大家给的答案都是，从来没听说过有这样一个美女占卜博主。
　　＂笃、笃、笃——＂
　　王卓然吓得一激灵，手机差点脱手。门外传来封荣不耐烦的声音：＂你他妈便秘啊，还不出来？＂
　　他只得穿好衣服，含胸驼背地开门，和封荣擦肩而过。
　　而在封荣的眼里，王卓然蔫了吧唧，脸色惨白，像是遭到了什么巨大的打击。
　　王卓然在床上缓了整整一天，才接受了这个事实。
　　用他的话来说，女人长奶子就是用来摸的，长逼就是欠操。现在轮到他自己了。那恶毒的诅咒不断回响，他难道真的还要给人生孩子？
　　绝对不可能，他是一个纯爷们，就算蛋没了，他还有屌啊。
　　想到这里，王卓然紧绷的心情放松了些许。他握着自己的鸡巴沉思，害怕它一不小心也跟着消失了。
　　中间，仲星明给他带了饭，还问他是不是发烧了。王卓然拒绝了他的好意，继续缩在那一动不动。
　　就连封荣看着他的一团背影，都有点于心不忍了。
　　七天后，又一个周末。
　　仲星明看了眼穿戴整齐下床的王卓然，随口问道：＂起这么早啊？＂
　　王卓然脸上的笑容有些勉强，＂嗯……醒了就下来了。＂
　　黎正阳这周末回家，而封荣昨晚就跟着吉协的人一起去郊外玩了，这个周末寝室只有王卓然和仲星明两个人。
　　仲星明打趣道：＂这可不像你的作风啊，你周末不都下午起吗？＂
　　他看见王卓然捂了捂胸口，像是有点疼。
　　王卓然就是被疼醒的。
　　他网购了几款束胸，不知道是不是束胸的问题，这两天那对奶子总是又涨又疼。
　　他顾不得和仲星明说话，跑去卫生间反锁了门，先掀开马桶盖尿尿。
　　因为长了个逼的原因，王卓然现在不想往下看，怕看到那噩梦般的东西。他握着自己的鸟放水，感觉手里的东西有点不对劲。
　　好像，没以前长了，也没以前粗了？
　　王卓然如坠冰窟，立刻低头仔细检查自己的小弟弟。他的耳边又响起了那恶魔般的呓语：你的男性生殖器官将变得越来越小，你的性别将完全转变。
　　所以他的胸疼，难道是因为在继续发育？
　　此时此刻，王卓然看着自己那明显比以前萎靡不振的老二，脑子里只有我操你妈四个大字，没了鸡巴，性无能，那不就成了废物天阉了吗？
　　他还是个没操过逼的处男啊，不如杀了他来得痛快！
　　王卓然从卫生间走出来的时候，眼神黯淡无光。
　　仲星明以为他还在为那吉他的事情犯愁，转身走过来拥住了王卓然的肩膀，安慰他：＂没事的。封荣毕竟也和你认识那么久了，钱还不上的话就慢慢来，他不会逼你的。＂
　　仲星明说话的语气十分温柔，王卓然看着他沉静又深邃的眼睛，有种像是被大海包裹的舒适感。
　　——被最近的男人内射。
　　仲星明人这么好，一定不会拒绝他的。反正舍长又没有女朋友，那个逼看起来也很好操。
　　沉浸在即将失去鸡巴悲痛中的王卓然，一不做二不休，拉着仲星明的手摸上了自己的奶子。
　　＂舍长，好哥哥，你帮帮我吧。＂
　　王卓然坐在自己的椅子上，他的束胸和T恤还挂在椅背，两对形状小巧圆润的奶子和明显是男人特征的上半身结合起来，意外的淫荡。
　　＂然后……我，我就长出来……奶子和逼了……啊……哈啊……舍长……＂
　　一双修长漂亮的手正慢慢地揉捏着乳肉，感受着它的热度和形状，突然两个手掌都覆盖了上去，顶着掌心的乳头被蹭了两下，传来电流般的快感，令王卓然忍不住呻吟出声。
　　在他讲述自己如何倒霉地被疯女人诅咒的时候，仲星明就坐在和他并排的椅子上，认真地抓捏着他的奶子。
　　王卓然也试过自己给自己摸一下，缓解痛楚。可自己摸的时候更痛了，现在仲星明微凉的手指拧着摸着奶肉，只让他感觉舒爽。
　　他同时也在心里小小唾弃了一下仲星明。仲星明平时那么正经，看见奶子一样得迷糊！
　　仲星明好像对他身上发生了这种超自然现象十分镇定，他用平时讲PPT的那种口气问王卓然：＂你的胸是怎么痛的？＂
　　＂我不知道！＂王卓然对于描述这种东西感到崩溃，＂就是特别涨吧，感觉里面又热又烫的，跟他妈的下奶一样，可我是男的啊！＂
　　王卓然在姥姥的农庄里看到过母牛下奶，那奶子就是沉甸甸的含着奶水。
　　仲星明幅度很小地挑了下眉，竟然直接低头含住了王卓然右边的奶子。
　　＂啊————＂
　　那一刹那舌苔重重地刷过早就硬成豆子的乳粒，王卓然爽得腰背绷紧，挺着胸把奶子往仲星明嘴里送，他听见舍长好像轻轻笑了一声，大手又揉捏起了他左边的乳头。
　　＂哈——呜啊——＂
　　左右兼顾，王卓然也跟着迷糊了，他忍不住抱住仲星明的头，感受着他的嘴唇是怎么裹吸着自己的奶头，舌头绕着圈往上舔，来回拨弄了那小肉粒几十下，王卓然感觉自己的奶子不受控制地往外流东西，奶孔疏通的刹那他手臂都起了鸡皮疙瘩。
　　仲星明吐出了他的奶头，王卓然低头一看，它红艳艳地比以前涨了一倍，还有白色的奶水不断地往外溢。
　　这一幕对于钢铁直男的打击实在是太大了。
　　以前看到这种的av，他对女主的评价就是：＂该被男人轮奸的骚母牛，一边被干一边喷奶吧你。＂
　　他不要变成奶牛啊！
　　仲星明伸出舌头，顺着他的乳房下端往上舔，把那些白色的奶汁都舔进嘴里，取而代之留下的是亮晶晶的口水。
　　＂卓然，你的奶水是甜的。＂
　　仲星明如雕塑般完美的高挺鼻梁还贴在他的奶子上。
　　王卓然脱掉了裤子和内裤，腿大开着搭在桌沿上，给仲星明看自己的小逼。
　　因为拉着窗帘，室内昏暗，仲星明伸手打开了王卓然桌子上的台灯，往外摆了摆，正对着王卓然的腿心。
　　王卓然自暴自弃地想，当务之急是要弄回自己的大鸡巴，留得鸡巴在，不怕没逼操，现在就是给舍长捅捅能怎么样呢？
　　仲星明一直都挺照顾他的，小组作业容许他划水，经常给他带饭整理东西……
　　仲星明欣赏着眼前的一幕，王卓然将近一米八，腿自然短不了。这样一双一周有三四天步数不超过三位数的腿，没有男生惯有的肌肉虬结，反而是修长纤细，又不存在赘肉，这么大开着分开的模样太淫荡了。
　　王卓然的脸上还带着纠结，痛苦，悔恨等各种神色，殊不知这样更引得人想要狠狠地对待他。
　　他伸手先摸了摸王卓然柔嫩的腿心皮肤，才往里揉上了那肉嘟嘟的小嫩逼。
　　被仲星明摸逼的一刹那，王卓然仿佛被打通了什么任督二脉，他抖了抖身子，又被仲星明按住腰。
　　仲星明扒开了他的逼缝，手指来回流连着，带着有什么魔力，捏到他的骚豆子的时候，王卓然居然感觉自己逼里喷出一股水来，他受不了般地推仲星明的手臂，＂舍长！你直接操我吧，别摸了。＂
　　一个直男，被室友摸逼，这算什么事儿啊。
　　好脾气的仲星明闻言收回了手，干净利落地扯下了裤子，一根又粗又长的大鸡巴弹了出来。
　　王卓然曾经看过一个对比向的搞笑剪辑，那些av女优先是看到大鸡巴的男优脱下裤子，被对方的长度所惊讶，做出夸张的表情，紧接着就是看到唇膏男脱内裤，噗嗤一声嘲讽对方。
　　当时他看得很开心，并且在下面评论自己的鸡巴绝对是前者。
　　现在一看到仲星明硬起来的家伙，王卓然才知道什么叫自愧弗如。
　　他愣愣地看着那根上翘的巨大武器，＂……舍长，你这本钱可以啊。＂
　　仲星明没说话，把他的椅子一拉，作势要往里进。
　　这跟东西要是插进他的小逼里，会被干裂的吧。
　　王卓然连忙捂着逼求饶：＂不行，舍长，你，你这太大了。＂
　　仲星明捏了下他的奶子，＂不是一定要内射吗？＂
　　王卓然的脑子飞速转动，＂要不你，你在外面蹭蹭，别进去？快射的时候射在逼口上？＂
　　他觉得自己简直太聪明了，这样不用被干裂，还能拯救自己的鸡巴。
　　对于一般男人来说，＂只蹭蹭不进去＂绝对是谎言，但是王卓然相信仲星明是可以自控的。
　　于是他把自己桌上的杂物往后推了推，坐在了上面，把仲星明的硕大性器夹在了逼缝里。
　　仲星明垂着眼睛，高温湿热的逼肉裹着他的阴茎，他忍不住撑着桌沿开始插送起来，结果刚干了两下，王卓然又受不了，红着眼睛把腿打开了。
　　＂唔……我操……＂
　　仲星明的兄弟上还带着青筋，那龟头和筋络一下下分开花唇碾过来，跟操逼都没什么区别了，王卓然的骚阴蒂被磨得红肿通红，逼里不断往外出水。
　　怎么这么骚啊！他又不是女的！
　　王卓然看着仲星明因为被打断欲望而焦躁的脸，又把他夹了进去，这下仲星明也忍不住喘了出来，一下下用力借着淫水插着，王卓然被他干得身子直晃，两个小奶子都荡来荡去的，坠得难受，仲星明就一只手扶着桌沿，一只手揉着他的奶子，用手指夹着奶头揪起来，再用力地五指摸着奶子捏。
　　＂卓然，舒服吗？＂
　　＂啊——啊——好爽——舍、舍长，再插快一点……＂
　　王卓然水流的像失禁，他视线里只有仲星明耸动的腹肌，看着仲星明把他罩在身下一下下像插穴似地干，那大鸡巴冲过穴口，每次都像要直挺挺地插进去，不光磨着他的阴蒂，还磨着他从来没用过的那个小尿眼儿，整个小逼滚烫发麻，男的都是用下半身思考，何况被玩逼比打飞机爽多了，王卓然把自己直男的操守抛在了脑后，结结巴巴地求仲星明好好捅他。
　　肉棍磨得越来越快，王卓然眼前白光闪过，腿根连接着小幅的部位都在抽搐，再也夹不住仲星明的鸡巴，猛的一下张开腿，逼里往外喷了好几股水。
　　王卓然爽得嘴都往外淌津液，他还没从高潮里回过神，仲星明按了下他的腰，狠狠地捅进了他的小穴里，一插到底。
　　＂呜————我操，你出去，不干了——＂
　　宛若从天堂跌落地狱，王卓然感觉下身像是被烧火棍干了进来，他惊恐地看着仲星明，对方却是收敛了温柔可亲的微笑，甚至还用手捂住了王卓然乱叫的嘴，另一只手铁钳般地制住了王卓然的双手，就这样把他当一个肉套子操了起来。
　　他说：＂嘘——小心被隔壁宿舍听到。＂
　　小逼里面全是水，褶皱被悉数撑开，嫩肉裹着鸡巴吮吸，一抽一抽，仲星明被吸得头皮发麻，抓着王卓然的手用力了些，使劲地往里顶。
　　王卓然直接被插哭了，疼之后就开始爽，又坚实又粗长的阴茎磨着他的逼，像是被满足到了身体的最深处，仲星明看出他又开始发骚，把手放开，抱着王卓然的屁股，坐在了椅子上。
　　＂呜……插……插太深了……＂
　　借着身体的重量，花穴把那根肉棒全根吃入，王卓然已经无法形容自己身上这种淫乱的快感，他觉得自己好像一直在往外尿东西，被仲星明抱着屁股上上下下地在大鸡巴上颠，没过一会儿，王卓然自己习惯了这种节奏，扭着腰自己配合着仲星明用淫穴吃肉棒。
　　仲星明的手转而摸上了他的蝴蝶骨，低头咬着王卓然能吃出奶的小奶头，一边揉奶吃奶一边干逼，就这样干了数百下，才射出了第一次精。
　　王卓然都被干得没有思考能力了。然而仲星明却还兴致勃勃，把他又摆弄成了跪趴在椅子上，从后面来了一炮。这个角度，王卓然的屁股肉很丰满，腰又很细。
　　王卓然再醒过来的时候是在仲星明的床上。他还幻想着什么时候自己的睾丸能回来，一摸，摸到一个花唇肿胀，高温泛水差点被干到报废的肉逼。
　　不愿意相信现实的王卓然又睡死过去了。
　　【作家想说的话：】
　　下章安排封荣好了。

被另一个室友嫖 语言羞辱 被操哭 扇奶 颜射
　　这一次王卓然没再做什么乱七八糟的梦，身体的极度疲惫让他睡得很沉。
　　他睁开眼睛的时候几乎分不清是黑夜还是白天，寝室的窗帘拉得结结实实，一丝光都透不进来，空气中还有疯狂欢爱后留下的气味。
　　闻着这种味道，王卓然觉得自己下面被捅之后残余的异物感更加强烈了。他习惯性地想要拿手机，想起来自己是躺在舍长的床上。
　　他有些憋闷和生气，说好了只蹭蹭不进来，结果仲星明跟个牲口一样干他，还干他两次。
　　＂你醒了？＂
　　＂我操！＂
　　正坐起来准备下床的王卓然被吓得爆了粗口。
　　＂别怕，是我。＂仲星明的声音一如既往地平静冷淡。
　　台灯亮起，王卓然才看到仲星明正坐在下面的椅子上。
　　＂操，吓死我了，你在下面怎么不开灯啊？＂
　　王卓然摸了摸心有余悸的胸口，手臂挤到自己的胸又感到一阵糟心，沙哑着嗓音抱怨仲星明。
　　＂你在睡，我就没开。＂
　　一想到仲星明在黑暗中静静地坐在椅子上不发出声音的模样，王卓然没由来的感觉有些瘆人。
　　他两股战战地爬下床到自己的衣柜旁找衣服穿，没看到身后人意味深长地盯着他赤裸的身体。
　　＂穿好衣服，先喝点水，再吃饭吧。我点了学校东门外的那家饭馆外卖。＂
　　仲星明打破了有点尴尬的气氛。王卓然总觉得他说话的语气和以前不太一样，带着一丝命令的意味。
　　王卓然是很讨厌别人教他做事的，就比如每次黎正阳逼他洗袜子的时候，就算王卓然本来想洗，也会再拖两天，故意和黎正阳对着干。
　　仲星明从来没踩到过这个雷区。
　　王卓然确实也饿了，前胸贴后背的那种饿，他没再纠结，开了灯坐在桌前开始拆饭盒。
　　看着这张桌子，有点膈应。毕竟不久之前，他就是坐在这张桌子上，被仲星明压着操穴。
　　＂哇，点这么多啊，谢谢舍长！＂
　　外卖的塑料饭盒卡得特别紧，王卓然使不上劲儿，仲星明沉默地走过来，帮他拆。
　　＂让我看看，糖醋里脊，香辣鱼片，这个是，炒包菜？还有山药片，木须肉。太巧了，都是我爱吃的！＂裙内日_更二氵泠流久%二氵$久流
　　人饿了吃什么都香，王卓然喝了两口仲星明倒的温水，埋头就开始吃起来。
　　他此时此刻心安理得的享受着仲星明的服侍，舍长看起来可是没少爽，反观他呢，一次都没射。
　　王卓然忘记了自己没有蛋蛋，失去了生精功能。
　　仲星明倚在旁边的栏杆上，看着王卓然吃饭。
　　一开始王卓然吃得很快，慢慢地，他吞咽的速度明显减缓，仲星明又给他添了点水，说道：＂卓然，我们在一起吧。＂
　　这话在王卓然耳朵里无异于惊雷，他被吓到的最直接表现就是一口饭咽不下去，反而打起了嗝，＂你，嗝，你说什么？＂
　　仲星明毫不逃避地垂眼看着他，神色认真，＂我说，我们在一起吧。＂
　　王卓然一阵恶寒，把筷子一扔，往后缩了缩，＂不会吧，仲，嗝，仲星明，你，喜欢男的？嗝！＂
　　仲星明脸上是微妙的笑，＂你觉得，自己现在还能算男的？我们既然做了那种事情，就应该对彼此负责。＂
　　他的目光往下挪，恰好在王卓然没穿束胸的双乳上，白色的T恤完全掩盖不住被亵玩过一番的乳头。
　　＂我怎么不是男的了！不是，嗝，舍长，我不是，嗝，和你说好了吗，你就，嗝，帮帮我的忙。我真，嗝，不喜欢男的。＂
　　王卓然捂着自己激凸的胸解释。
　　呸，舍长明明是觉得他好操。
　　仲星明脸上的笑意更深了些，＂那你打算怎么办呢？每天都找我帮忙吗？＂
　　对啊，他能怎么办呢。
　　王卓然有种被仲星明推着往温水锅里躺的感觉，他像是强调什么似的，＂说不定，嗝，做过这一次就好了……对，过两天，嗝，我就好了。＂
　　仲星明的脸色和语气骤然冷淡下来，＂但愿如此。＂
　　＊＊＊
　　＂王卓然！你也上课啊？＂
　　被叫到名字的王卓然呆呆地一抬头，看见陈棠正从电梯外走进来，笑着和他打招呼。
　　就在两个星期之前，王卓然还每天都会和陈棠一起打游戏，给她发消息。现在再看到陈棠，王卓然都快笑不出来了。
　　＂啊，学姐，对，我来上形策。＂
　　＂你最近忙什么呢？都没见你人影。＂
　　以往陈棠肯这么亲热的和他说话，王卓然肯定兴高采烈，可他此刻只是苦笑着说：＂没忙什么。＂
　　那天和仲星明不欢而散，仲星明就没有再理过他。
　　操穴后的第二天，王卓然的胸没涨奶，阴茎也没有缩小的迹象，可是第三天，第四天，他又出现了以前的症状。
　　坐电梯被人挤一下，王卓然都有喷奶的危险。
　　他痛苦得半夜睡不着觉，又不想再拉下脸去找仲星明。
　　可是他的鸡儿越来越小，快从十五六厘米变成十三四厘米了。
　　＂噢。我听说，最近吉协要在学校礼堂演出是吗？＂
　　＂好像吧。＂王卓然敷衍道，他才不想知道封荣又要出什么风头呢。
　　＂那……你能帮我弄两张票吗？我和我室友也想去，但是吉协的票太难抢了。＂
　　听着陈棠轻轻柔柔的声音，王卓然又招架不住，毕竟一直以来他在陈棠面前都是说他和封荣关系很好，如果现在连两张票都弄不来，岂不是很丢人。
　　尽管心里没底，他还是答应了陈棠。
　　回到宿舍，只有封荣一个人。
　　这是个绝佳时机。王卓然犹豫再三，还是开不了口去求封荣给他通融两张票，他想了想，在微信上编辑了一条消息。
　　＂能给我两张吉协演出的票吗？我想去看。＂
　　他发完之后，就戴上耳机，假装沉浸在自己的世界里。
　　没过两分钟，有人敲了敲他的桌子，王卓然摘下耳机，看到封荣站在他旁边。
　　王卓然站了起来，减少对方居高临下带来的压迫感。
　　＂你？要吉协的票？又想看幼稚的现场表演了是吗？＂
　　封荣又是一副冷笑的模样。
　　以前吉协演出，封荣都会给宿舍里一人发两张票，王卓然一次也没去，还说过自己不想看幼稚的表演。
　　王卓然看到他嘲讽的脸，顿时后悔不该发这个消息，嘴贱道：＂谁想看了？也就那些没见过世面的小姑娘爱看。＂
　　封荣像个一点就着的炮仗，按着他的胸膛往后搡，本就在裹胸高压之下的乳房不堪重负，硬生生地被挤出了一股奶水，浸透了外面的黑色T恤。
　　＂啊——＂
　　王卓然疼得扭曲了脸。
　　封荣不可置信地看着手掌下的湿热，那触感十分诡异而柔软，他又按了一下，更多奶水溢了出来。
　　＂我操，你他妈的，别碰我！＂
　　王卓然一转身往后跑，然而宿舍就这么大点地，封荣把他堵在了阳台门上，开始扯他的衣服。
　　＂那是什么？告诉我，你有奶水？你是女的？＂
　　王卓然一边捂着胸口，一边愤恨道：＂你才是女的，你全家都是女的，滚啊，别碰我！我不要票了还不行吗！＂
　　然而封荣极为不要脸地专逮着他的胸按，王卓然痛得牙都快咬碎了，胸前一片濡湿，衣衫不整地蹲在角落放行李箱的位置，崩溃地带着哭腔喊，＂我他妈长奶子了行吧！你再按就要爆了，操，疼死老子了。＂
　　封荣的眼里一闪而过兴奋的光芒，他不放过任何一个能羞辱王卓然的机会，问：＂你吃了变性药？不然怎么会长奶子？＂
　　＂……跟你有关系吗？你别碰我！你再碰，你再碰我就叫宿管了。＂
　　两分钟后，王卓然被封荣抵在墙上玩胸。
　　＂你这药挺管用的啊，手感不错。＂
　　＂你要摸就摸，别那么多废话行不行。＂
　　王卓然自己拿着T恤的下摆，一低头就能看见封荣布满纹身的那只手正揉捏着他的胸，视觉效果十分刺激。
　　封荣用力气大了些，聚拢着乳肉往里推，粉嫩的乳头上立刻往外汩汩地流乳汁。
　　＂嗯………＂
　　奶汁流过乳孔的刹那，王卓然不自觉从鼻腔里哼出声，封荣看着他眯着眼睛的模样，拇指揉上奶头，把奶水抹开。
　　封荣一直很讨厌王卓然这个又废物又自以为是的室友。然而现在看到他被摸奶子就发骚的样子，就想换一种方式来欺负他，让他懂点事。
　　王卓然感觉他越捏越用力，忍不住皱着眉把衣服放了下来，＂好了好了，差不多了，你说的，摸一次抵五百块钱。＂
　　封荣又拢着乳肉揉了两下才抽出手，显然对这触感很满意。
　　王卓然在心里默默计算，当时封荣给他抹了个零头，合计赔八万六。他给封荣转了五千块钱，还剩八万一要还，得被摸，一百六十二次！
　　封荣最后还是给了他两张吉协的演出票，王卓然叮嘱他：＂我……这件事你不能跟别人说。＂
　　＂好，＂封荣勾唇一笑，＂我当然不会和别人说了，我还等着嫖你呢。＂
　　王卓然半夜又被奶子涨醒。他绝望地意识到，诅咒是不可能改变或者消失的，只有被室友干才能阻止这种性别的逆转。
　　他看到封荣那边还有玩手机的光亮，干脆给他发了条消息。
　　WZR：日批，一次两千，干不干？
　　Rong：？
　　Rong：谁的批？
　　WZR：。。。
　　WZR：还能谁的！你不干就算了。
　　Rong：你连批都有？刚才怎么不告诉我？是真的批吗？
　　王卓然心想，我他妈为什么要告诉你，跟你很熟吗？
　　WZR：别废话，明晚，学校西门盒子空间，我开房发你房间号，来不来？
　　Rong：来。
　　呵，和他一样看见批就走不动道的直男。
　　说完，王卓然把所有的消息全部撤回，以防止封荣留下什么证据。
　　封荣到这个点还没睡，其实是正在偷偷地床上作业。
　　他想着王卓然长的那对白软奶子，上面粉嫩嫩的乳晕和奶头，还能喷汁，手下缓慢地动作着，怕晃到旁边的仲星明，浑身大汗地射在了内裤里。
　　盒子空间价格便宜，是F大情侣的开房首选。王卓然选它的原因主要是距离近，不用多走路。
　　怕宿舍里的其他人看出什么端倪，王卓然中午吃完饭后就没回去，直接去开了房，在床上躺着玩手机游戏，等封荣晚上过来。
　　对于马上要被封荣操逼这件事情，王卓然没什么心理压力。纯粹的金钱关系总比仲星明喊着要互相负责来得好，既能挽救自己的鸡儿，又能还债，挺划算的。Q二散玲六酒.二三)酒六
　　封荣一开始并不相信王卓然真的长了批，他以为王卓然是走投无路要卖自己的屁股。
　　当他在酒店的床上，看到王卓然腿心中间的那个小肉花时，惊讶不已。
　　他甚至揉了揉自己的眼睛。
　　“你原来是双性人啊？”
　　王卓然坐在床头上快要恼羞成怒，“老子是纯爷们，要干就快干，你不会阳痿吧！”
　　闻言封荣重重哼了一声，“你等着，干不死你！”
　　他收回了想要给王卓然做点前戏摸一摸的手。
　　封荣不但不阳痿，当他脱光之后，王卓然看着那不逊于仲星明的肉棒尺寸，萌生了退缩之意。
　　但他又想到自己日渐萎缩的鸡儿，不免悲从中来，凭什么他们一个两个都这么大，而自己要面临着变成太监的风险。
　　这也是他第一次认真的看到封荣身上纹身的全貌。宿舍里其他三人都是标准的肌肉身材，经常一起约着去跑步健身游泳之类的，只有王卓然一个人只窝在宿舍里打游戏。
　　纹身因为起伏有致的肌肉而更加鲜活。
　　封荣没再和他斗嘴，握着鸡巴要往里进，窄穴被硕大的龟头碾着，缓缓分开。
　　“操……你里面夹这么紧干什么？”
　　里面绵绵密密地吸着他，封荣低头看着那嫣红的肉穴把他吞进去的骚模样，更硬了。
　　王卓然也不好受，上次仲星明干得也狠，但好歹是让他高潮过一次才进来的，现在封荣直挺挺地往里插，被撑得难受。
　　他手指抓着床单，“你他妈的，紧了爽的不还是你，少在这占了便宜卖乖，有逼操还这么多事，啊———”
　　说到最后，他都有点伤心。
　　“啊———哈啊———你，你慢一点———”
　　而封荣那狗逼已经开始动了起来，把王卓然直往床头上撞，不得已按住了他的腰继续动作。
　　随着抽插，封荣感觉有一包淫水浇在他的龟头上，爽得他更用力地往里一凿。
　　“慢一点你能爽吗？骚逼？”
　　“操，谁，谁骚了？”
　　看着王卓然因为屈辱而泛红的脸，封荣只感受到一种前所未有的征服欲。这个除了皮囊一无是处的男人去，就应该被按在身下狠狠地玩弄操干。
　　“你流的水都把我的鸡巴沾透了，还不骚？”
　　王卓然随手拽了个旁边的枕头挡脸，他不想看到封荣干他的动作，然而下身花穴剧烈的快感提醒他，他在被一个讨厌的装逼犯操逼的事实。
　　他身上穿着的那件白T恤被撩到胸口露出奶子，上下晃动着。
　　封荣动得越来越快，打桩机一般地不停插着他的逼，快要把那肉腔磨起火，淫水被干成一圈白沫糊在穴口，王卓然有些受不住，声音都打着颤，“操……操你妈……你……慢点……”
　　封荣闻言，停下来把大鸡巴整根抽出，又对准穴口猛的往里一撞，那一刹那王卓然几乎发出了惨叫，捂着肚子像是被干烂了。
　　“操我妈？你没搞清楚吧，现在是你在挨操。”
　　封荣摸了下王卓然微微勃起的阴茎，弹了一下，“你连睾丸都没有，长这么个小鸡巴管用吗？”
　　“怎么不管用？你躺下来让我干！我能把你干哭！大有什么用啊，你的东西那么软，我一点都不爽！”
　　王卓然在枕头底下闷闷地叫板。
　　封荣的脸一下黑了，他把王卓然的细腿一扳，对折着压向胸前，二话不说捅进了小嫩穴，堪称疯狂地操弄起来。
　　“谁把谁干哭？谁把谁干哭？嗯？”
　　交合处淫水飞溅，粗硬的性器一次次往里深插，逼肉都被干得烂红外翻，王卓然哭得上气不接下气，嘴里还要骂着封荣鸡巴小，鸡巴软，不是个男人。
　　他穴里一空，脸上的枕头被人扯掉，下颌被人用力掰着。
　　腥苦的液体一股股喷进他嘴里，还有不少射在他脸上，头发上。
　　“呸—呸呸——呕——呜呜———”
　　封荣还骑在他胸上，鸡巴往他脸蛋蹭。
　　王卓然的眼镜都被玷污了，他这满脸精水的模样让封荣大感畅快，还没等他出言羞辱几句，脸上就挨了一巴掌。
　　王卓然气得没擦精液，伸长手臂先抽封荣。
　　他居然被颜射了！奇耻大辱！
　　“你滚啊，傻逼，从我身上下去！”
　　封荣也是同样的感觉。他居然被王卓然扇了一巴掌？他脸色一沉，压着王卓然的腿一折，重新干入那高温紧致的甬道，一边干，一边伸手用力地抽王卓然的奶子。
　　一对白乳本就随着被干的动作摇晃，又因为封荣的巴掌偏离方向，王卓然哭得更凶，连绵不断地叫，“操你妈，操你妈，别打了……操……疼！”
　　白皙的皮肤充血通红，而封荣听不见王卓然的求饶。他的脑子里只有一个念头，那就是狠狠地折磨羞辱这个男人。
　　“啪、啪”的响亮巴掌声和混着水音的操穴声不断在狭小的宾馆房间里回荡。
　　【作家想说的话：】
　　我只是来爽爽，能不能写完都不一定…
　　大家随便看就好，你们喜欢什么play就在评论说，我看着能写的就写写。
　　懒得搞彩蛋了，我自己看的时候都懒得敲蛋。

第四章 口爆/内射/被检查搓逼插逼/强制女穴失禁
　　“啊！啊！呜呜！！呃——别，别操了……我，要，死了……”王卓然的脸紧贴着枕面，断断续续地随着身后男人操干的动作呻吟，封荣把他摆成了跪趴的姿势，将他的手臂紧紧拽着，粗长的性器疯狂地顶开高温湿热的逼穴，直往最里面捣，插得他浑身颤抖抽搐。每一次进入，小逼口都被撑开一个夸张的圆洞，精液混着淫水从交合处溢出。
　　“操死你，骚货，就是欠干……”封荣看出王卓然想要逃脱的意图，身子往前一压，大手圈住了他纤细的脖颈，另一只手抓着柔软而弹性十足的奶子，那上面布满了被扇弄过的红痕，他就着这个姿势继续用力地抽送，感受着身下这副躯体的反应。
　　王卓然满脸精液哭喊的模样实在是太过于刺激，封荣已经记不清自己发泄了几次，最后王卓然已经没有了再反抗顶嘴的力气，只能摇晃着奶子发出一些哼叫。
　　封荣最后一次射精的时候，捏着王卓然下巴又把性器喂进了他嘴里。王卓然脸上还带着刚才的精斑，神思恍惚地用舌头推了两下塞进嘴里的肉头，立刻把封荣刺激得射了出来。
　　他伸出手指搅弄着王卓然嘴里的精液，看着他凄凄惨惨，红舌映着白浊的模样，只觉酣畅淋漓。
　　王卓然抓着床沿呕了两下之后，就陷入了半昏迷状态。
　　封荣去浴室清洗了一下，穿好衣服看了眼人事不知的王卓然，微皱着眉探了探他的呼吸，确定人没事之后，哼笑一声：“真不耐操。”
　　王卓然赤身裸体，半露着白嫩的胸脯和脊背，睡着的模样安静又欠操。封荣忍不住掀开被子，掏出手机，扒开他的腿拍摄。
　　那朵小肉花被蹂躏得红肿充血，在摄像头下若有所感似的轻轻一缩，往外流了一股白色浓精，淫荡到不可思议。
　　封荣从不同角度拍了十几张才收手。
　　王卓然踩着退房的时间醒来，酒店里只有他一个人。
　　他感觉腰酸背痛，就连手臂都因为昨天被封荣反手拽了太久而使不上力。他在心里痛骂一番，封荣这孙子射了那么多次，还两次射他嘴里，两千块钱真他妈是占了大便宜。
　　这种时候，就越发显出仲星明的好来。仲星明还给他买饭，还有商有量……
　　眼见着快到十二点，王卓然捂着腰，从酒店走回宿舍的路上十分难熬，他明显感觉自己下面肿得很厉害，迈步的时候磨得发疼。
　　他刚回到宿舍，仲星明背对着他，好像没听见他进门的声音。
　　打开手机，班级群里有人艾特他，让他交心得体会作业。
　　王卓然总是丢三落四的，之前一直是仲星明提醒他，可这几天仲星明对他的态度可谓是冷若冰霜。
　　他叹了口气，往上翻心得体会的文件，已过期。这正好是个台阶。
　　王卓然装作没事一样回头问仲星明：“舍长，那个心得体会的文件你能再给我发下吗，我的过期了。”
　　他一开口，才发现自己的声音异常地哽咽沙哑。
　　仲星明没答话，不过王卓然很快收到了他转发来的文件。
　　看来这是不生气了，他不禁松了口气，“谢谢舍长！”
　　背后传来脚步声，再抬头，仲星明面容寡淡地站在他身边，问：“你昨天晚上去哪了？”
　　王卓然早就想好了借口，轻松地答：“噢，我嫌校园网慢，昨天去网吧打游戏来着。”
　　仲星明若有所思地说：“是吗？”
　　还没等王卓然反应过来，他已经拽着王卓然的领口往下，裹胸根本遮不住所有的痕迹，锁骨下方星星点点的淤痕暴露无遗。
　　王卓然把衣领抢回来，涨红着脸：“你干什么？”
　　面前的高大男人眼睛微微眯起来，“是封荣吧？你们昨天在一起？”
　　“谁跟他在一起啊？不是，仲星明，你他妈的放开我！”
　　对方的力气铁钳一样大，王卓然本就使不上力的双臂再次被反剪到身后，他被扭着重重压到了桌子上，他挣动了几下，宝贝电脑被撞得摇摇晃晃，顿时王卓然不敢再乱动。
　　仲星明一只手轻松地制住了他，另一只手扒下了他的裤子，冰凉的手摸上了他的腿缝间。
　　这个姿势让双腿间的小逼被夹得肉嘟嘟的，两片肿大的阴唇紧贴着从缝里溢出来，还泛着水光，仲星明的手指按下去搓了两下，王卓然痛得扭臀欲躲。
　　“你被他操肿了。”期?1铃午+扒扒&午九'铃整文
　　“操，疼，疼死了，舍长，哥哥，爸爸，爹！！别摸了。”王卓然惨叫着求饶。
　　“是不是封荣？”仲星明问话的瞬间，中指重重地捅入了紧致的甬道，勾着里面的软肉插起来，那里已经脆弱地连吞入一根手指都费劲，花唇被摩擦得卷了边。
　　“啊！！……是，是……呜，我下面他娘的一定破皮了，操，好疼……”王卓然嘶嘶地喘着气道。
　　他感觉到仲星明扒开了他的女穴，左右拨弄，认真地看了一会儿，那目光即使他看不到也难以忽视，更糟糕的是，在注视之下，他觉得身体越来越热，液体慢慢往外流，打湿肉户。
　　“没破皮。”仲星明简厄地下了定论。
　　王卓然总觉得现在不该讨论破没破皮的事情。
　　下一刻，仲星明宽大的手掌整个覆盖在了他的女穴上，包着揉动了两下。他的动作太过于温柔，痒意盖过了痛意。
　　缝里又是一包水吐出来，打湿了他的手心。仲星明勾着中指，正对着小穴中间的位置来回高速磋磨，骚阴蒂硬得像豆子。
　　“啊！啊！呜啊！仲，仲星明！别弄了！”
　　王卓然徒劳地喊着，肉户被搓得又麻又痒，偏偏蒂头又快感连连，他仿佛处在冰火两重天，在极端的痛苦中被推上高潮，左右摆着屁股想要挣脱仲星明的桎梏。
　　在这样的折磨下，所有诡异的感觉都转化为了尿意，王卓然咬着牙恳求：“舍长，我想尿尿，放开我，我想尿尿，你再不放手我要尿你手上了。”
　　仲星明看着他鼓胀的阴茎，松开禁锢着王卓然的手。后者跌跌撞撞地跑到卫生间，刚对准马桶准备撒尿，背后跟过来的男人残忍地握住了他的鸡巴，堵住了前端的马眼。
　　王卓然小腹痉挛了两下，几乎站不住，倚靠在仲星明的怀里，崩溃地喊：“求求你，我他妈的要死了，我要死了啊。”
　　仲星明的手指精准地找到了他女穴上的尿眼，缓缓地揉动着，低声说：“用这里尿。”
　　“啊啊啊！不行，那里尿不出来！舍长，我让你操，我天天让你操，让我尿吧。”
　　快感再次强烈地袭来，仲星明揉得越来越用力，像是要把他的尿道口揉开，突然，王卓然抖了抖身子，尿液缓缓地从女穴的尿孔里，顺着仲星明漂亮的手指流了出来，刺痛中带着比射精还要猛烈的快感。
　　王卓然尿了很长时间，他边在仲星明的手指下，边断断续续地喷出尿液，每尿一下脚趾都爽得蜷缩起来。
　　等他终于尿完了，仲星明将湿漉漉的手指贴在他的嘴唇上，让他闻着那股骚味，说：“这不是尿出来了。”
　　【作家想说的话：】
　　来了来了！

第五章 洗逼/手交/求室友喝奶水
　　王卓然一把挥开了仲星明的手指，由于脱力，他狠狠地摔在了浴室光滑的地板上。他感觉到自己的裤子一片潮湿，就连屁股底下的瓷砖也都是刚刚尿出来的液体。
　　下面刚尿过的小尿眼儿还发着痒，残留着仲星明摸过的感觉，尿道里头也酸酸涨涨的，就像是逼给仲星明玩漏了，玩坏了。王卓然失神地扒着马桶盖子，也不管屁股还光着，发愣。这时候再看不出来仲星明是个变态他就是傻子了。死过一回又复活的感觉让王卓然害怕得不敢动，怕仲星明再次发难。
　　这宿舍到底他妈有没有一个正常人啊。
　　温热的水流冲在他身上，王卓然哆嗦了一下，回头看见仲星明拿着花洒，一副要给他清洗的架势。
　　王卓然实在是累了，他任由着仲星明把他的裤子给扒了下来，又把他摆弄成背靠马桶双腿大开的样子，花洒对准他的逼缝冲的时候，阴蒂又被刺激得站起来，王卓然腰往上拱了两下，神色已经不清醒了，哼哼了两声。
　　仲星明就蹲在他腿间，用手泼水洗着红肿肥大的肉花，直洗的干干净净才罢休。他胯下的鸡巴早就硬了，再解开王卓然的上衣和裹胸，看到那对骚奶子泛肿青紫的模样，眼神一暗，伸手抓揉了两下，拧着小奶头转了转，王卓然抬手想要躲开，被仲星明拉着手摸上了滚烫坚硬的鸡巴，仲星明把他的手圈成了个小小的肉套子，带着来回撸动。
　　王卓然这时候清醒了几分，他还觉得给人撸恶心，睁开眼就能看到仲星明那根硕大的东西杵在他脸跟前，马眼怒张着往外吐着水，同为男人，他当然知道这是发情兴奋的征兆。王卓然又有种想干呕的感觉，偏着脸想躲。
　　“不用手，用下面？”仲星明捏着他的下巴问。
　　王卓然怂了，说不出话，再被仲星明干一通，他就直接死了。仲星明借着他的手打飞机，鸡巴顶在他脸蛋上来回蹭着。白嫩的脸颊和赭红丑陋的肉棍形成了强烈的视觉刺激，王卓然无处可躲，鼻尖充斥着纯雄性的气息，鸡巴上的筋络都感受得一清二楚，不知怎么地，他又有种想要尿尿的错觉。
　　下课之后，王卓然神色匆匆地往宿舍赶。
　　他的姿态很是怪异，含胸驼背，还穿得很厚。
　　那天仲星明用他的手射了之后，再也没碰过他。更奇怪的是，他给封荣发消息说操逼抵债，封荣也毫不热衷，说他一点都不耐操，把王卓然气得直发抖。
　　没有了精液，诅咒如影随形。仅仅三四天，他的奶子涨得又大又肿，睡觉时挤到一下都疼的要命，偏偏他自己一点奶水都挤不出来。更令王卓然的心理受到折磨的是，他的鸡巴又小了。
　　自从仲星明硬生生把他弄尿，王卓然再尿尿都是用下面的逼穴，有同学问他解小手怎么还去隔间，王卓然真是有苦说不出。一想起仲星明的恐怖手段，他心里就直打怵，可是封荣又是个该死的装逼犯。
　　至于黎正阳，他对宿舍里的暗潮汹涌一无所知，这几天接了个志愿去隔壁市了。
　　半夜，王卓然又被涨醒，他疼得咬牙打滚，实在是忍不住了，悄悄地下去爬上了封荣的床，拍了拍他的脸把他叫起来。
　　在黑暗里，王卓然耻辱地用奶子蹭封荣的胳膊，用气声说：“帮我一下。”
　　他的奶子滚烫，圆滚滚，沉甸甸的，还带着奶香，一碰就知道里头藏了不少奶水，封荣随意捏了捏，那花生米大小的骚奶头竟然直直的往外喷了股奶水，封荣舔了舔溅在嘴上的奶水，在王卓然的耳边说：“滚下去，我不稀罕。”
　　王卓然正舒服得浑身发抖，有力的大手收了回去。
　　之前是谁摸着他的奶子不放啊？？
　　爽了两秒钟就开始疼，王卓然不管不顾地抓着封荣的手往自己的奶子上放，两人在小小的床上博弈起来，谁料下一刻对面床上强光亮起来，照亮了他们二人的淫态。
　　“我，我说不出来。”
　　王卓然不知道事情为什么会到这个地步，他坐在自己的座位上，疼得面容扭曲。
　　封荣噙着笑：“你不是挺骚的吗，不说，就等着奶水爆炸吧。”
　　“你骚，你全家都骚！”王卓然下意识地顶嘴。
　　“噢，舍长，看起来他没什么诚意啊，咱们上床睡觉吧。”封荣说。
　　眼见着仲星明和封荣要上去睡觉，王卓然声若蚊蝇地说：“奶子好涨，求求你们，吃，吃我的骚奶子……”
　　这句话一说出口，王卓然感觉自己内心的什么东西在破碎，他露出了最渴望的一面，按着封荣刚才吩咐的，双手捧起自己的骚奶子，手指摸着奶头继续说：“好涨，难受，奶子里面好多水，要爆了。”
　　两人眼里不约而同地燃起了欲望，走过来一人含住了一半的奶子。王卓然顿时迷离地仰起头，脖颈倚在靠背上，揽住仲星明和封荣的脖子舒服地发出叹息。
　　而仲星明和封荣轻轻一吸那奶头，香甜的奶水就不住地往外喷，他们用舌头拨弄着奶孔，牙齿咬着乳肉仿若抢食的野兽，吮吸着王卓然乳房里的奶水，口水声啧啧不绝，像多久没喝过水一样。
　　爽得要上天了大概就是这种感觉，每股奶汁喷出来，王卓然都浑身发颤，他甚至自己托着奶子方便室友吮吸。
　　两人喝足了，乳房比刚刚小了一整圈。仲星明和封荣一人一边，又抓着奶子挤压揉捏，于是王卓然清楚得看见自己的被吃得发亮红肿的奶头是怎么一股股喷出激流的奶水的，单单被拧着小奶头他就往外流乳汁，爽得只知道嗯嗯呀呀。
　　封荣往他一边的奶子上不轻不重扇了一巴掌，那奶子摇摇晃晃得像个小皮球，被扇了王卓然反而是舒服得眯起了眼睛，又往外喷了股奶水，当真是淫荡至极。
　　【作家想说的话：】
　　下章3p︿o︿

3p恐吓/求操指奸/踩脸调教 有蛋（期末周成为全寝室发泄器）
　　发胀的奶子终于被吸得恢复正常大小，王卓然放下自己的衣服想翻脸不认人。
　　封荣挑了下眉，上来抓住了他的手腕反手别在背后，仲星明紧接着捏住了他的下颌，两个人把他彻底制住。
　　王卓然的反抗在他们眼里无异于挠痒痒，他感觉到身前身后两个男人硬挺的下身，一时脸色发青，嚷道：“你，你们想干嘛，这是强奸！”
　　封荣嗅了下他身上的奶味，兴奋地说：“前两天你不还求着我操你吗？现在装什么？被人舔奶子下面湿透了吧，骚逼。”
　　王卓然被他说得内裤湿透了，扭动挣扎着身体，“我，我才没有！你们快点放开我！”
　　仲星明脸上的表情有些阴冷，他说：“你可以叫得再大声一点，这里是男生宿舍。你说，要是现在把你推到楼道里，你会不会被轮奸呢？”
　　封荣补充：“他这么骚，巴不得被轮奸吧，两个人怎么满足得了。”
　　王卓然刚想要反驳，上身的T恤被扯了下来，两个被吮过的奶头红艳艳地立在乳肉上十分显眼，而室友们似乎是动真格的，拉着他就要把他往宿舍外面推。
　　走廊里没熄灯，还有监控，光是想到这两点，王卓然就怕得双腿发软，挣扎着哀求：“不要，不行，我不出去！求求你们！”
　　而仲星明和封荣真的狠心到把裸着上身的他推出了宿舍门。王卓然双臂捂着胸口站在门口，急得眼泪都快冒出来了，随时有人经过发现他异常身体的恐惧占据了脑海，他敲着门小声哀求：“快让我进去！你们想怎么样都可以！爸爸们！”
　　再次打开的宿舍门在他眼里无异于天堂，两只大手把他拽了进去，王卓然一个踉跄跌在了地上，裤子被扒了个精光，封荣上半身压着他，脸埋在他的奶子上一手摸一边吃，下面湿透的小穴被仲星明两根手指猛地插入，弯曲着搓弄起敏感的内壁，手指进出得十分用力带出水声，每次插到最深处时手掌撞上肉户让人有种被掌掴的错觉，阴蒂被揉弄得充血肿大，空虚的肉径叫嚣着要被更大更粗的东西插入，上下两处的快感让他小声叫喊着。
　　“啊！嗯啊啊啊！好爽！”
　　“想不想被操？”“想不想被轮奸？”“要插进去吗？”
　　被压在宿舍门口玩弄，太刺激了，王卓然忍不住想到了很多av场景，虽然他现在是被压的那一个，可男人就是爽了之后什么都不管。他甚至都没听清哪个问题是谁问的，胡乱叫喊着：“要，操我，呜呜，操死我……”
　　他被翻了个身，屁股高高撅起像条小母狗，露着逼穴，脸紧紧挨着冰凉的地面，被肉屌从后面撞入的一瞬间逼肉抽搐着缠上去，讨好地吮吸，过电一样的快感传遍了全身。
　　“啊！啊！啊！好大，唔！！轻一点！！”
　　后入的姿势太深，王卓然被干得害怕，弓着身子往门口爬，脆弱的脖颈被封荣踩在了脚下，那脚碾了两下他的脖子，又踩在了他的头上。
　　“往哪跑呢？还是想被人看是吗贱货，你看看你跟条母狗一样撅着屁股挨操，怎么这么骚啊？”
　　封荣平时绝不是喜欢羞辱别人的人，王卓然算是激发了他内心最为阴暗的一面，他忍不住什么脏话烂话都往王卓然身上丢。
　　被踩脸外加淫言秽语的羞辱直往脑子里钻，大鸡巴狠狠地戳着他逼里的每一处敏感点鞭笞着逼肉，响亮的操穴声咕叽咕叽地回荡在寝室里，王卓然又想起了那个博主的话，他真的像个婊子一样被别人羞辱着，身体还下贱地往外冒着淫水。
　　封荣碾了碾他的软脸蛋儿，问：“舒服吗？被操得爽不爽？”
　　“舒，舒服，啊啊，舒服！！”
　　“是不是欠操的骚母狗？”
　　“是！！——啊啊！！啊！唔啊！！”
　　“以后还给不给操？还拿不拿乔？”
　　就在这时，快要到高潮的小穴被残忍地中止，仲星明掐着他的腰抽出了阴茎，转而掌掴起了艳红的逼肉，逼问答案，外面的阴蒂阴唇被扇得发麻，阴阜高高肿起，里头更是痒得无法自控，王卓然一下哭了出来，在封荣的脚下呜咽，“给操，呜呜，快点操我！！啊！”
　　封荣得到了满意的答案，移开了脚。王卓然仰躺在地面上，一只修长的腿被仲星明扛在肩上，折往胸部，像劈叉似地被狠狠插入，自己的阴茎硬着往外吐水，爽得吐舌头翻白眼儿。
　　仲星明射过之后，封荣把王卓然拉了起来，抱起他一条腿弯压在墙上就干了进去。这个姿势令王卓然想到撒尿的小狗，体内的阴茎又深又重地磨着肉腔，棱头刮着敏感的逼肉，他几乎站不住，双臂环着封荣的脖颈，看着他有力强悍地疯狂挺弄着腰肢干着自己，又哭又喊。
　　【作家想说的话：】
　　蛋是期末周沦为室友泄欲肉便器，吞精喝尿，慎！
　　有两千字而且带了小黎玩哦。应该很快小黎也能吃上肉了。
　　彩蛋内容：
　　期末考试的时间排表出来了，王卓然是考完最早的那一个，虽然仲星明和他同一个专业，但是仲星明能者多劳还修了个双学位，两周要考上七门。
　　王卓然早早地在第三天就考完了，回到宿舍很得瑟地说：“不——会——吧，不会还有人还没考完吧。”
　　此话一出立刻引起了公愤，不过王卓然不害怕，三个室友忙着复习根本没那么多时间来折腾他。封荣扔下手里的平板，抓着王卓然的奶子咬着吃了会奶水泄愤，黎正阳听着背后咂吸奶头的声音，下腹燥热，很无奈地说：“还让不让人复习了。”
　　这道理大概和越临近考试手机越好玩一样，他们越是为了考试禁欲，想要狠狠抓着王卓然干的欲望就越强烈，更别提风暴中心的本人还毫不自知地发骚。
　　平时王卓然被三个室友管得死死的，这几天终于没人时时刻刻盯着他。可惜他还没逍遥够，就被抓起来狠狠惩治了一番。
　　王卓然虽然早就被宿舍众人操了个通透，可是心依旧是直男心，撒谎说自己出去打篮球，实际上约了个学妹看电影。他没想到自己点儿这么背，那个学妹和封荣是共同好友圈。一回宿舍，三个室友气压非常低，黑着脸一起把他扒光，手铐脚链都用上，前穴和后穴都塞了根巨大型号的按摩棒，振动起来把王卓然磨得摇着奶子呻吟。
　　他被塞进了一个大型的快递箱里面，跪坐在宿舍的角落，只有头从挖好的圆洞里露出来，仲星明拿笔在他脸颊上写了几个字，王卓然被按摩棒插得满面潮红，动一下身体里的玩具就进得更深，漫出来的水滴滴答答地往下流，他像条狗一样摇着脑袋求饶：“舍长，哥哥，我错了，错了，我听话……”
　　仲星明很严厉，恍若未闻，还给他戴上了口枷，王卓然被按摩棒插得一次又一次高潮，嘴巴张得酸痛，涎水直流，脸颊歪在快递箱上眼尾泛红。
　　在轻微的嗡嗡声和王卓然时不时达到高潮的闷哼呻吟中，其他三人的复习效率却是前所未有的高。
　　仲星明看完了课件，揉了揉太阳穴，拿着纸张起身到角落里。白皙清秀的人脸颊上写着肉便器三个字，嘴唇大张着，被口枷撑得嫣红，他拉下裤链，粗暴地抓起王卓然的短发，把硕大的阴茎插进了高温湿热的口腔里。
　　王卓然被突然闯入的性器捅得难受，可一闻到男人下体特有的雄性气息，他下面湿得更厉害了，自然地动起舌头服侍起那根东西，挑逗着敏感的马眼。仲星明一边看着复习纲要，一边伸手拽着他的发根操他的嘴发泄欲望，他抬头只能看见男人捏着纸张骨节分明的手指，被迫不断前后吞吐着鸡巴。
　　从头到尾，仲星明都没和他说一句话，最后深深地插在他的喉管里射了精，呛得王卓然咳嗽个不停。王卓然看着眼前圆润通红的饱满龟头挂着残留的白色精液，闻着那腥膻的味道，神思都有些迷乱了，舌头翻搅着口腔里的精汤又探出来，去舔仲星明鸡巴上的精液，他碍于口枷束缚闭不上嘴，不能裹着那龟头把马眼里的精液全吸出来，难受得直想哭，下面高速震动的按摩棒又把他插上了高潮。
　　仲星明射完了，系好裤扣又回了原位。
　　没过一会，封荣也伸了个懒腰起身到了角落。二话不说，一根粗长上翘的家伙蹦出来，先蹭着王卓然的脸颊，囊袋都在他脸上撞来撞去，王卓然被他们三人日夜奸淫，蒙着眼都能吃出来三根鸡巴的不同，被肉屌磨着脸蛋抽打，龟头来回蹭着嘴唇，口腔又痒又渴，仰着脸看封荣的眼神迷离带着渴望。
　　封荣伸手解开了他嘴上的口枷，王卓然刚想求饶两句，鸡巴长驱直入，下巴被托着，头顶被按着，完全被当成鸡巴套子使用，封荣挺着腰肆意进出，插着他口腔里的软肉，王卓然被逼出了生理性的泪水。封荣完全没克制射精的欲望，插了十来分钟痛快地发泄出来，浓精糊了王卓然一脸。
　　“％￥…&％％……”王卓然还没说出一句完整的话，再次被戴上了口枷。
　　下午，封荣和仲星明都出去考试了。王卓然在角落里看着黎正阳认真学习的背影，忍不住哼哼着吸引他的注意。
　　黎正阳走过来看他，王卓然用舌头舔着一圈口枷，示意他给自己解开，他脸上的肉便器字样上还带着白色精斑和泪痕，头发凌乱，面色潮红。
　　以前，作为一个有洁癖的人，他看到王卓然这副样子会很恶心，可是现在他只想把王卓然弄得更脏。
　　黎正阳心里对于王卓然找女孩约会的事情是很生气的，他默不作声地解开了口枷，听王卓然带着哭腔说：“小阳，呜啊，你把我放开一会儿好不好，嗯，下面，下面要磨坏了。”
　　黎正阳想了想，找到遥控器把王卓然身子里的按摩棒给停了，从那折磨人的高潮里解脱的王卓然松快地喘了口气，仰脸说：“小阳，老公，你最好了！”
　　王卓然的节操早就掉光了。
　　黎正阳被叫得脸色微红，“那你给我舔舔。”
　　王卓然跪在箱子里，认真地舔着面前的肉棒，裹进嘴里吃得津津有味，下面的按摩棒一停反而勾得人越发空虚，恨不得有东西捅进他子宫里止止痒。他早就被三个室友调教的离了鸡巴活不了，淫荡下贱得要命。等到黎正阳粗喘着射进他嘴里，王卓然咕咚一声喝下去精液，吐着舌头展示一滴不剩的口腔，讨好地问：“老公，给我点水喝好不好……”
　　中午是封荣给他喂的饭，他不细心，也没想着给王卓然倒点水喝。这么一天了，王卓然喝下去的东西只有精液。
　　黎正阳在高潮的余韵里懒洋洋地嗯了一声，把半硬的鸡巴又塞进他嘴里，王卓然还以为他是要清理，柔顺地含着吸了两下，突然，一道水柱打在他嘴里，王卓然措手不及被尿了一嘴，喝下好几口腥苦的尿液，水流打在他舌苔上不住地往喉咙里灌，正当此时，黎正阳抓着他的头发不让躲，手里把两根按摩棒的振动频率调到了最大，那粗硬的假阳具疯狂地磨着王卓然下身的两处肉腔，瞬时把他送上了高潮，王卓然嘴唇都在打颤，浑身抖动着，大张着嘴被黎正阳喂了泡尿，打湿脸颊嘴唇，完全变成了吃精喝尿的肉便器。
　　就这样，王卓然被绑起来不允许出门，成了其他三人复习时用来发泄的工具。前两天是插嘴，后两天他被绑在椅子上蒙着眼睛，外阴上的肉被几条白色胶带分开贴在两侧，露着里头层层叠叠的肉洞方便随时插入，大腿左侧写着用力，右侧用“正”字标注着被使用的次数。男人们只要复习累了就过来狠狠插他一顿，晚上轮流把他的肚子射精射尿弄得鼓鼓的。
　　王卓然虽然是考完最早的一个，可他是考试周过得最痛苦漫长的一个。

被第三个室友撞破/4p/捆绑乳交/开发后面/达成共识
　　黎正阳总感觉最近宿舍里怪怪的。
　　他具体也说不上哪怪，只是他有种被排斥在外的感觉。封荣和王卓然原本关系剑拔弩张的两个人，现在，黎正阳有时候回到寝室，就能看到封荣在找王卓然说话，上下其手，而王卓然总是一副敢怒不敢言的模样。
　　黎正阳没想管那么多。他周六早上起来习惯性地扫了扫宿舍的地面，看到王卓然的脏衣篓又满了。男生本来就容易出汗，衣服堆在一起洗容易滋生细菌不说，还产生异味。可他经过那堆衣服时，却奇异地闻到一股奶香味。
　　那股味道香甜醇厚，且是被皮肤暖过的，勾得人翕张着鼻翼去汲取更多。
　　黎正阳愣在原地多闻了一会，敲了敲王卓然的床栏杆，说：“哎，你衣服记得洗啊。”
　　床上的人翻了个身，露出一截细瘦的胳膊，手指搭在床沿上比了个中指，没好气地说：“我想什么时候洗就什么时候洗，你管什么闲事。”
　　黎正阳刚想说话，仲星明的声音响起：“他下午会洗的，对吗，卓然？”
　　王卓然沉默了一小会儿，极不情愿地说：“嗯嗯嗯，洗洗洗。”
　　这么听话？
　　黎正阳越发觉得怪异，收拾东西回家的时候都有些心不在焉，到了学校门口才发现自己忘了带门卡，只好原路返回。
　　他推开门所看到的，是室友劲爆的性爱场面。
　　王卓然赤身仰躺在宿舍的桌子上，被另外两个室友肆意地占有着。他双腿大开成M状，被封荣握着腿弯用力操弄，两个白兔似的奶子缀着红果，随着摇晃的动作一颤一颤，乳波晃着人眼。那腿心中间赫然是个女穴，由于被操干得过于激烈，外阴和腿根上的软肉都抖个不停，嫣红的肉缝死死咬着鸡巴，进出水声极响。
　　仲星明从另一侧，握着性器往王卓然的嘴里喂。王卓然很明显对于这种事情很抗拒，脸上泛着红晕，看起来屈辱又可怜，徒劳地用手遮着自己的眼睛想要逃避事实。
　　仿佛全身的血液都往下半身和脸颊涌去，黎正阳的眼睛直勾勾地盯着王卓然的那对B奶，恨不得立刻上手揉捏一番。一双奶子又嫩又美，比起av女优来也不遑多让，正中了黎正阳的性幻想。
　　察觉到有人进门，王卓然的小穴缩着想把鸡巴挤出去，封荣被夹得腰眼发麻，抽着气说：“嗯，嘶，骚逼别那么紧……”
　　“你们……什么情况？”黎正阳几乎是立刻硬了起来，胯下支着帐篷，愣愣地张嘴问。
　　“要加入吗？”仲星明伸手揪住了王卓然的一侧奶头，用指尖搔刮了两下。
　　“啊！！！啊！！啊！！不行了，又要到了！！呜呜呜！！”
　　王卓然立刻崩溃得浑身颤抖，被插在男人的鸡巴上，宛若被电击一般小腹痉挛着又到了一个小高潮，逼里往外喷水的同时奶水也狂流不止，染得乳肉润泽发亮。
　　“我想，他现在应该算我们宿舍的公共设施吧。”仲星明冷酷地总结。
　　“怎么又喷了我一身啊小母狗，啊？被鸡巴干得这么舒服吗？”封荣快速挺弄着自己的腰部，打桩机一般高速操穴，射进了肉腔深处。
　　黎正阳觉得自己大概是误入了什么崩坏的世界。他无法自控地上前，手覆上了嫩豆腐一般的乳肉，胡乱地揉捏起来，看着它在自己指尖下变形，而王卓然没什么威慑力地瞪着他：“滚开啊，滚，别碰我！！”
　　见黎正阳还有些犹豫，仲星明解释了两句王卓然身体变化的原因，“他是自愿被干的。”
　　黎正阳眼睛亮晶晶的，“给我乳交好不好啊卓然，这么好看的奶子不用来插多可惜啊？给兄弟爽爽……”
　　一听到这种要求，王卓然羞得脸颊充血，“你做梦！我就算长胸也不是用来给你插的！”
　　封荣嗤笑道：“真是学不乖，小黎，我帮你。”
　　他们抽了几根鞋带，把王卓然绑在了自己的椅子上，整个身体对折成两半，双腿穿过腋下被压在耳侧，被轮番侵犯过的女穴一览无余，又肿又骚地往外流着精液，沾湿下面粉色的菊穴。又找了个透明宽胶带，把王卓然的嘴巴给封上了。这下无论他再怎么挣扎，也只能任人宰割。
　　黎正阳褪下裤子，露出粗长的肉茎，用阴茎四处蹭着，马眼摩擦着乳粒，双手捏着软滑的乳肉挤出一条沟，龟头抵着就插了进去，绵软的雪白乳肉把他的鸡巴裹得万分舒爽，不断溢出的奶水使得抽插更加顺利。更刺激的是视觉，平时那个惹人厌烦的王卓然眼神迷离着，扭头不愿意看自己被人操奶子的场景，修长的脖颈上喉结一动一动。
　　“嗯，卓然，你的奶子干起来好舒服啊……闻起来好香……以后天天给我干好不好……”
　　天天干你妈！
　　王卓然在心里怒骂。
　　两只手又玩弄起了他的小逼，甚至还试图开拓着他的后穴。王卓然脸涨得通红，在椅子上扭动着身体想要挣脱鞋带，那拇指在他的肉蒂上狠狠一按，他的身子就软了下来，逼肉吸着手指不放。他们扒着那个小穴，用力地来回搓弄着外围的阴唇逼肉和阴蒂，直搓得发热发麻。还有手指在穴内四处抠弄着内壁，在这样的攻势之下王卓然只能用鼻音发泄着过于饱胀的快感，盆腔部位快感上窜，刺激着淫水流得更多。
　　后穴渐渐地被打开，手指蘸着前面的骚水又送进后面，慢慢塞进了两根，身体被彻底玩弄，连最后一个阵地也失守。
　　黎正阳看着精液悉数淋在了王卓然的奶子上，低低一笑，“好像冰淇淋啊，真漂亮。”
　　绑着身体的绳子终于被打开，王卓然脚落地的时候像踩在棉花上，他还没站稳就挥起拳头想要打人，被仲星明和封荣两堵墙一样夹在中间，封荣捞起他一条腿挂在腰上，而仲星明扒开了他的臀肉，两根又粗又长的阴茎一前一后同时捅入。
　　“嗯唔！！呜呜呜！！！——”
　　“好了，知道你爽得不得了了，我们会用力干你的。”封荣戏谑地在他耳边落下这句话，因为两洞双开，阴道里的压迫感更为强烈，又湿又紧。
　　王卓然另一条腿抖个不停，手被仲星明紧紧扣着别在身后，下半身除了被操之外仿佛失去了其他知觉，而黎正阳也凑过来，在他胸乳上不断舔吸着留下一个又一个印记。
　　王卓然被活生生干晕了过去。
　　他醒来，仲星明给他念了一份玩物契约。
　　1.乙方是宿舍里的泄欲工具，不能拒绝甲方要求干乙方，特殊情况需要向甲方解释请求。
　　2.每天乙方需要自己向甲方主动提供性服务，否则甲方没有干乙方的义务。
　　3.乙方需要服从甲方管教，否则会受到惩罚。
　　4.乙方不能向除宿舍以外的人发情。
　　仲星明脸上的微笑有点阴森森的，“签字吧，我们人手一份的。”
　　【作家想说的话：】
　　大家喜欢多投票哦！我努力写！
　　宿舍年龄排行就是：仲＞封＞王＞黎
　　哦对了，怕你们看不明白小王被绑在椅子上的姿势，手画了一个（啊画的可真糟糕

道具play 按摩棒/拉珠/签订协议
　　“考试诚信承诺书，填完明天专业课捎给我就行。诶，王卓然不在吗？”
　　齐鸣是财管一班的班长，平时就负责这些学生间的琐事。
　　仲星明指了指王卓然的床铺，摇头道：“他今天好像不太舒服。”
　　齐鸣是个好管闲事的，踮着脚推推床铺上窝成一团的人，“没事吧兄弟？要是严重去校医院啊。”
　　那团棉被竟是颤抖了起来，里头的人似乎是克制着用了全身力气从牙关里吐出三个字：“我没事……”
　　什么狗屁协议是不可能签的。
　　他听到仲星明念那些条款，火气就直往脑门上冲。这几个人简直就是异想天开，什么寝室公用玩物……他就算真的涨奶涨死，变成阳痿也不可能同意。
　　反抗无效，被过度操弄后的身体软绵绵的，任人摆布，王卓然又被绑了起来，双手捆在背后，小腿也后折着，双手双脚用绳子穿起来，让他像个可笑的毛毛虫。
　　小逼里插了根黑色的巨大按摩棒，震起来让逼口的软肉都发麻，撑开了内里的每一寸碾着花心高速摩擦，过一阵穴里面就往外发大水从腿根流下来沾湿床铺，后穴也涨涨的，里面含着一长串透明的玻璃拉珠，被前面的按摩棒带着一齐在前列腺上磨。
　　就在齐鸣和他说话的时候，前穴里的假阴茎震动的频率骤然上升，王卓然被插得潮喷，身体小幅度地在被子里痉挛起来，他害怕被发现异状，死死地咬着嘴唇回答了话。
　　等到齐鸣终于离开宿舍，王卓然拢着腿在床铺上磨来磨去，却怎样也无法缓解这种过于直击灵魂的快感，他连叫都叫不出来，咬着被角痛苦地呜咽着。
　　有只手掀开了他身上的被子，黎正阳从自己床上靠过来，摸了摸王卓然汗湿的额头。眼前的人满脸红晕，眼睛半睁半闭着，神色迷离，嘴里含着一点被角，黎正阳看了一眼就觉得口干舌燥。
　　“我们……会不会做的太过分了啊。”黎正阳对床下的另外两个室友说。
　　“有吗？过分吗？”封荣疑问，“看到他这么发骚，我只想干到他哭出来。”
　　“我……杀……了……你……”王卓然有气无力地喊。
　　“用你的逼把我榨干，我很欢迎。”
　　仲星明爬上了王卓然的床铺，“不给他吃点苦头，他不会长记性的。”
　　挺翘紧致的臀肉被扒开，藏着的两个穴眼都塞得满满，后穴被拉珠撑成一朵肉嘟嘟的小花，还有四个珠子挂在外头，像小狗的尾巴。
　　王卓然感觉到肠壁里的珠子正在更加深入，菊穴又被珠子挤开一个圆洞缓缓吞进入侵者，玻璃球进到了一个可怕的深度，快要把肚子顶穿了。
　　“我……呜呃呃呃呃，操，别他妈往里塞了……啊啊！！”
　　前面后面都快要被戳烂，体内竟然又到了一个小高潮，他痛苦地绷紧了身子原地拱了几下，喷出来的水又把床单溅湿。
　　“像尿床了一样，开到最高档真的会尿出来吧。”
　　这还不是最高档？
　　“呜呜啊，拿出来，都拿出来，他妈的老子签还不行吗！！！”身体和意志双重崩溃的王卓然吐出被角放弃了这场角力。
　　签完字，按完手印，王卓然瘫软着身体，等待肛门里的拉珠被取出来。
　　他脚软得根本站不住，半挂在黎正阳的身上，按摩棒先被抽了出来，小逼里蓄了很久的淫水顺着红肿的花唇从大腿内侧黏糊糊地淌下去。
　　“啊啊！呜，慢一点……”
　　仲星明试着抽了两下，肛口缩得太紧，珠子被吸在里面出不来。他拉扯的时候，玻璃珠子来回蹭着敏感的肠壁，十分磨人，王卓然急促地喘了口气，叫他慢一点。
　　“我看你是很喜欢嘛，咬着不放。”在一旁视奸的封荣说，“来，我帮帮你。”
　　大手用力地揉捏着白软的臀瓣，把它用力地掰开，两个穴眼都被掰得张开了嘴，小逼的嫩肉外翻着，被磨了许久呈现出一种熟透了的色泽。
　　黎正阳箍住了王卓然的身体不让他乱动。
　　拉珠被扯着往外，透明圆润珠子一点点把粉嫩的菊口撑圆，被吐出来，发出轻微“啵”的一声，上面晶莹剔透地泛着水光。
　　私密处被扒开彻底观赏，身体好像更加兴奋。珠子刚刚出来一半，被穴口紧绞着又吞了回去，淫荡得不可思议。
　　“唔啊……啊……”
　　而王卓然被再次进入的珠子弄得又要攀上快感的高峰，“你……你不能用力一点啊？”
　　“又要慢一点，又要用力一点？”仲星明反问着，手指拽着拉环稍微用了些力，两颗珠子一齐撑开穴口跑了出来，王卓然呜咽了两声抓紧黎正阳的手臂，想要早点结束这种折磨。
　　八颗珠子终于悉数排出时，王卓然脚边的地面已经滴滴答答落了一滩水。
　　【作家想说的话：】
　　我是土狗，飞行棋真的好老的梗了
　　蛋里面大概有乳夹，舔逼，内裤塞穴，用奶子按摩这样嘿嘿，喜欢的可以敲一下。
　　彩蛋内容：
　　封荣新买了一副飞行棋。
　　王卓然兴冲冲地提议晚上大家一起玩，不要总是做那些伤肾的运动，他完全没注意到外盒包装上的18禁标志，在宿舍里嚷嚷着：“我，飞行棋高手，晚上让你们知道厉害。”
　　其余三个人眼神意味深长。
　　晚上他们把杂物清了清，铺了地毯坐在宿舍中央的空地上。
　　王卓然拆开盒子，打开折叠的棋盘纸，当即脸色就不对了，一眼扫过去内容不堪入目，他把纸一撂，“这你妈是飞行棋？！”
　　黎正阳打了个哈欠，捡起来一看，顿时来了兴趣，“好啊，这个有意思，我喜欢！”
　　“是你自己说要玩的，”封荣笑了笑，“飞行棋高手？”
　　仲星明按住了往后挪的王卓然，“又不是只有你一个人玩。”
　　事已至此，王卓然安慰自己，这种游戏是靠概率，说不定谁先出丑呢。
　　然而他一个天降霉运长了逼的人实在不该相信自己的运气，王卓然第一个掷骰子，点数是五，飞机停住的格子内容是：戴上乳夹和阴蒂夹原地跳二十下。
　　“这什么傻逼游戏，我不玩了，我不玩了！”王卓然站起身子想要退出，被封荣和仲星明抱着扒光了衣服，黎正阳挑了副乳夹和阴蒂夹拿出来。
　　多么可悲，作为一个直男他的乳夹款式比鞋款式都多！
　　王卓然很怕疼，被两个人箍在怀里都不老实，乳尖被黎正阳摸着揉了揉，身上又软了下来，眼睁睁地看着金属夹子咬住了嫩红的奶头，齿痕深陷，被挤得变形。
　　“呜——疼！！”
　　除了最初的疼痛之外，还有一些异样的快感。
　　仲星明低下头，“我帮你吹吹。”
　　温热的气息扑在被夹住的奶头上，酥酥麻麻，仲星明张开唇，用舌头来回舔着那点红果当作安慰，王卓然脑子里只剩下爽，眼睛都微微眯起来。
　　正当他失神的时候，下面的小逼被封荣扒开，指头粗暴地掀开鲍肉，金属片夹住了上头石榴籽般的阴蒂，还扯了两下，花穴立刻紧缩着往外吐水。
　　“啊！！啊！！！”王卓然扭着腿叫了两声，说不清是爽还是痛。
　　这款三点式的乳夹很漂亮，上面的两个是白色蕾丝蝴蝶结，还缀着两个小铃铛，摇晃起来声音悦耳，乳夹和阴蒂夹之间用细链连接，稍微一动就互相拉扯。
　　他站起来，在三个室友如狼似虎的视线里，跳了起来，奶子晃晃悠悠，连带着乳夹上的蝴蝶结荡来荡去，细链晃动，铃声悦耳，最敏感的三处位置因为跳动被夹着扯动，骚水泛滥，那些落在他身上的目光好像也化为了手掌肆意揉捏。
　　“呜啊，十八下，嗯，十九下，二十下！”
　　终于跳完了，王卓然愤愤地坐下来，“一会轮到你们，你们不能赖账。”
　　“我们不会赖账的，小卓。”黎正阳认真地说，他随手掷了个骰子，六点，抽到的内容是，给右手边的玩家塞入自己的内裤。
　　“哈哈，我右手边的玩家不就是你吗？”
　　这也行？
　　王卓然再次表达了自己不想玩这个游戏的意愿，双腿被掰开，吐着水儿的穴口一览无余，黎正阳用手拨了拨他被夹得红肿的阴蒂，捏着内裤的边往里塞。
　　“怎么都这么湿了，把我的内裤都沾透了。”
　　黎正阳自己的下身赤裸，也精神着。王卓然被塞着内裤，布料摩擦着娇嫩的内壁慢慢往里进，又痒有刺激，眼睛看着黎正阳昂扬的鸡巴，下头水流得越来越多。
　　“好棒啊，都吃进去了。”
　　黎正阳恶劣地用手指旋转着把内裤又往里塞了塞，饱胀感愈发强烈。
　　轮到仲星明掷骰子，王卓然在心里默念着不要再搞到他身上。
　　点数是二，内容：为对面的玩家口交一分钟。
　　王卓然本来觉得终于扬眉吐气，坐在椅子上吩咐着仲星明好好舔鸡巴，后者握住了他阴茎的根部，唇舌贴上了小逼含着阴蒂就重重地吮了起来，那一瞬间王卓然浑身仿佛被电流打过，肉腔里的水沉沉地浸湿了内裤又往外流，他的双腿无力地在仲星明的肩上摆动，因为含着内裤，小逼合不拢，牙齿咬着他的逼唇惩罚性地撕扯了两下，都卷进嘴里含着舔着，他在短短的一分钟内被舔上了高潮，喷了仲星明一脸。
　　仲星明在他双腿之间仰着脸看他，英俊的脸上还挂着可疑的水珠，明明是自下而上却看出了自上而下的气势，问他：“爽不爽？”王卓然身体发热，眼神都直愣愣地发着懵，只知道说爽。
　　他缓了一会，想看封荣的笑话。封荣走到的格子内容是，左手边的玩家为你用奶子按摩两分钟。
　　王卓然几乎要以为他们全员都在作弊了。
　　封荣不耐地催促他，“快点啊，不然惩罚加倍。”
　　王卓然从背后抱住他，软软的奶子贴在封荣结实的背肌上，来回蹭着。封荣能清楚地感觉到那乳粒在皮肤上轻轻地搔刮，细腻的乳肉擦过他的皮肤，喉结微微动了两下，胯下愈发的硬。
　　“骚奶头都硬了，把奶子捧起来按摩。”他命令道。
　　王卓然蹭得自己乳头站起来，捏着奶子在封荣身上贴，这对前面的男人来说简直是种折磨，相触的皮肤电流阵阵，恨不得立刻把身后的骚货按在地上灌满精液。

晨起温柔性爱/边吃奶边操/安全通道露出play
　　早上八点多，黎正阳在生物钟的作用下睁开了眼睛。封荣和仲星明的床铺上没人，应该是出去上早课了。
　　而王卓然半裸着上半身，侧身抱着被子，因为姿势问题胳膊把奶子挤出沟来，毫不设防，睡得正香。黎正阳早就见识过他的睡觉能力，有时候周末王卓然能睡上一天，他们怎么在下面说话都弄不醒他。裙内日_更二氵泠流久%二氵$久流
　　怎么睡觉的样子都这么骚啊。
　　黎正阳从自己的床铺过去，挨着王卓然躺下，一米二的小床上挤了两个大男人。他把王卓然上面那条腿抬了抬，晨勃的鸡巴在柔软的小逼外面来回挤着花唇蹭了蹭，慢慢地插了进去。
　　人还没醒，下面的嘴却不断动着裹住阴茎，又湿又暖，黎正阳看着面前光裸白皙的背部，把手搭在王卓然的腰上，加大力度操弄起来，把架子床弄得吱吱呀呀。
　　就这样，王卓然都没醒。
　　他简直是有点怀疑自己的尺寸了，屁股里插了根大鸡巴，王卓然还能睡得呼吸均匀，太离谱了。
　　黎正阳把他的胳膊往后拽拽，按了下王卓然的肩膀让他仰了仰身子，一条腿压在他腿上进得更深，操到里面，左手握着一边的乳肉揉捏起来，尤嫌不足，手指下移，把另一边也纳进来，把两团奶子捏在一起抓着，还坏心眼地晃了几下。
　　王卓然终于被撑醒了，他迷迷瞪瞪的，先溢出了几声呻吟，“唔呃……！啊！啊！你他妈的，大早上发情啊？”
　　黎正阳用力地往里捅，手指搔着王卓然的奶头，“男生都会晨勃的，你不知道吗？嗯……里面好湿啊……”
　　王卓然嘴里说着滚滚滚，想把黎正阳亵玩他奶子的手推开，反而被扣得更紧，像是自己玩着自己的奶，下面的小逼也不争气，往外发大水，完全失去了抵抗能力，被黎正阳半压着操穴，只好自暴自弃地又闭上眼睛，感受着身体内部的快感。
　　男的都是这样，只要下半身一爽什么都不管了，所以他们这个宿舍才会如此淫乱。
　　他就这样在床上被操得身子像小船一样摇摇晃晃，黎正阳在他背后说：“哥，卓然哥，我想吃奶。”
　　王卓然在得知黎正阳比他小七八个月之后，就让他叫过哥，不过黎正阳没叫。现在听到黎正阳撒娇般地叫他哥，王卓然感觉男性自尊得到了充分的满足，如果没有最后四个字的话。
　　“你没断奶啊你！”
　　“卓然哥，给我吃吧，给我吃吧。你忘了契约吗，不能拒绝我哦。”
　　王卓然被他抱起来，黎正阳靠着墙，鸡巴又顶进了小穴里面，这个姿势刚好让王卓然身子高一些，黎正阳微微一低头就可以含着乳头吮吸，他一边缓缓地操弄着，抱着王卓然的腰，脸埋在他乳肉上像小狗一样舔来舔去，咂出几个草莓来，看着自己的杰作笑了笑，舌头转着圈刮着樱桃般的奶头，大口吃进去，用力吸出了奶水。
　　“啊！啊……！嗯啊……”
　　“我一吃骚奶子，下面的小逼就出水，好厉害。”
　　两个奶头被轮番含进嘴里舔弄，王卓然手臂挂在黎正阳的脖颈上，头后仰着承受操弄，在床上他们也不敢做得过于激烈，慢慢磨着到黎正阳射了精。
　　王卓然眼睛闭着，还在张着嘴小口的喘息，推着黎正阳埋在他胸上的头，“我要睡觉了。”
　　黎正阳有点想笑，“这都快十点了，还睡啊？”
　　“废话。谁把我弄醒的？”
　　“好，是我不好，那我陪你睡。”
　　“这么大张床，你不嫌挤我还嫌挤呢。”
　　黎正阳无视了王卓然的反对，把他的身子扳过来，很强势地脸又埋进胸里，把一边的奶头含着，即使这个姿势要蜷着腿，不太舒服。
　　王卓然震惊了，嘟囔着，“你有病吧……这样我怎么睡……”
　　他说了几句话，眼皮就耷拉着，撑不住睡过去了，等到再醒过来的时候，黎正阳含着的那边奶头被泡得比另一边肿了许多，气得他直骂娘。
　　王卓然下午有节水课，很不凑巧地和封荣是一节。
　　他迫于封荣的淫威，头一次和他坐在一起上课。封荣的周围坐了特别多的妹子，和他搭话，还有问王卓然是谁的。
　　封荣也太幸福了，凭什么装逼犯这么能招桃花啊……王卓然好羡慕，脸上带着笑跟妹子们聊天，封荣看他高兴得都快冒泡了，冷着脸把手机伸到王卓然眼前。
　　“干嘛啊我跟人家聊天呢……”
　　封荣用力地揽着他的肩膀，“看看我的屏保好不好看。”
　　手机上，主屏幕的屏保赫然是王卓然的脸，被操到高潮的模样，眼白上翻着，张嘴吐着舌头，双颊潮红，犹有泪痕。
　　前面的女生好奇地问：“什么屏保啊？”
　　王卓然把他的手机一扣，“没什么没什么，快上课了，呵呵……”
　　封荣瞥着他，“老实点。”
　　下了课，王卓然被封荣揽着肩膀，带到了教学楼的安全通道里。这层楼的灯好像坏了，楼梯间只有指示灯散发着幽幽的绿光，空气寒冷，有些瘆人。
　　封荣不会是要揍他吧！这里这么隐蔽很适合把人揍一顿。
　　“你，你干嘛……我告诉你斗殴会受处分的。”
　　封荣拍了拍他的脸，“想什么呢小傻逼，我是要在这里操，你。”
　　眼看着封荣把他压墙上要来真格的，王卓然脸垮了下来，“大哥，回宿舍行不行……你不怕被人发现啊？”
　　封荣兴奋地把手伸进他衣服下摆找着裹胸的排扣，舔了舔嘴唇，“男生宿舍旁边的长椅，图书馆的卫生间，科研楼的实验室，致远楼的安全通道，这些不都是你总结的吗？嗯？你别叫出声，不会有人发现的。”
　　一对饱满的乳房没了束缚，软软地弹出来，被摸着奶尖拉扯着，王卓然喘息了两声，想起来自己确实在校园论坛上发过这个帖子，关于情侣在学校野战的最佳去处。
　　他当时其实就是瞎几把说，想骗回复的，至于这些地方安全系数到底如何一概不知，越想越害怕，声音都哭唧唧的，“你想上社会新闻，我不想啊……别发疯了……”
　　封荣已经扒下了他的裤子，手伸进去熟练地刮了两下花唇，在穴口处绕着圈，引起阵阵瘙痒，王卓然嘴里发出一些破碎的颤音，两根手指捅了进去，里头湿滑的淫液往外淌。
　　“嘴上说拒绝，下面怎么这么湿啊，你其实喜欢得不得了吧，我们可以都试一遍。”封荣压低声音，说话的气息喷在他耳朵边上，热得惊人。
　　粗壮上翘的阴茎卡在他的腿间，插了进去把他填满，第一下就顶到了花心。王卓然紧闭的牙齿间泄出一丝呻吟，封荣趴在他肩膀上，用力操着穴，楼道里回响着咕叽咕叽的水声，因为周围过于寂静而显得格外淫靡。
　　他们干了一会儿，楼道外面有脚步声传来，把王卓然吓得小逼剧烈收缩起来，封荣丝毫不顾忌地按着他加快了频率，“怕了？这么舒服吗，都发抖了。骚穴这么紧，插烂你好不好，小母狗？”
　　在黑暗中，其他感官更加敏锐。封荣磁性低沉的声音宛如魔音入耳，传进人脑子里。
　　王卓然快真的哭出来，“你……快一点。”
　　“男人快可不好，你长了逼，连这个都忘了？”
　　“唔——”
　　封荣说着羞辱他的话，漫不经心地深插了几下，快顶进子宫里面，电流般的快感窜遍全身，王卓然快站不住，呜咽了一声，被干得小穴痉挛到了高潮，流了一腿的水。
　　“你怎么这么没用啊，插几下就潮喷？骚货，腿分开。”
　　王卓然的思绪都有些混乱，腿叉开，性器进得更深，几乎是被钉在墙上操，封荣就着这个姿势激烈地操弄了一会儿，才终于发泄出来。
　　【作家想说的话：】
　　今天让小仲休息休息

在电影院摸穴到潮喷/模仿av姿势 蛋（利用喝醉室友腿交
　　自从签订了屈辱的条约，在室友们的轮番侵犯之下，王卓然渐渐接受了自己可能不会再变回去这个事实。
　　他愁的是该怎么对父母解释，他可是家里的独生子啊，要担负起传宗接代的重要责任。
　　其实忽略掉心理上的不适，身体上他每次都有爽到，而且是比自己撸管要爽一百倍的那种。
　　应付完焦头烂额的考试周，暑假开始，宿舍里只剩下仲星明和王卓然。黎正阳本来不想走，因为要和父母一起旅游只好离开了，而封荣是要去外地参加高校音乐节。
　　王卓然倒是想回家，实在是身体离不开人，就好像武侠小说里得了情毒的主角，需要每天纾解。
　　仲星明规定他每天早上十点之前必须从床上下来，不能打超过四个小时的游戏，晚上十二点之前要睡觉。
　　放假了不就应该打游戏打到天昏地暗？王卓然不干，握着鼠标不撒手，跟他据理力争，被按着操了一顿老实了。
　　这头王卓然还夹着体内的精液愤恨生着气，那头仲星明说：“我订了明天晚上的电影票，XXX2，一起去看吧。”
　　王卓然是商业特效大片XXX系列的忠实铁粉，一提这个，眼睛都睁大了，撑着有气无力的身体，“啊，怎么这么快上映了，我还以为要过段时间呢。”
　　“嗯。不过我没看过第一部，能看懂第二部吗？”
　　仲星明都诚心诚意地发问了，王卓然当即把不能玩电脑还被操到哭出来的事情抛到了脑后，口若悬河地讲解了起来第一部的剧情，期间仲星明一直很认真地听着，不时发问。
　　“最精彩的地方来了，他其实没死，他又复活了，牛不牛逼哈哈哈……”
　　“好精彩，然后呢？喝口水再说。”
　　王卓然接过仲星明递的水，浅抿了一口想接着讲，仲星明让他把一杯全部喝完。
　　“哦，好。”他仰着头咕嘟咕嘟喝水。
　　水不知不觉把火气全浇灭了。
　　第二天晚上，他们出门去看电影。王卓然没想到，仲星明买的是情侣座。
　　两个大男人坐什么情侣座……？
　　王卓然尴尬地把爆米花桶放在两人中间，在广告声中刷着手机，收到了宿舍群里的消息。
　　是黎正阳，拍了个旅游风景的视频，说泰国又热又晒。
　　王卓然艾特他，“拍点人妖”，后面跟了个坏笑的表情。虽然是男的，可都是大胸美女嘛。
　　黎正阳回了个摇头猫猫，“不，我不会看人妖的，有你就够了。”
　　这话听起来怎么那么像骂人呢？
　　王卓然正感觉膈应，仲星明的脸凑了过来，“你对人妖很感兴趣？”
　　最后一排，光线昏暗，王卓然看不清仲星明脸上的表情，本能地感觉有点危险，好在这时候电影开始了。
　　王卓然最喜欢这种满屏是机器人打架的场面，看得是一个目不转睛，正当热血沸腾的时候，一只手钻进了他的裤子里。
　　“啊……！”
　　他今天穿的是条灰色的运动短裤，很宽松，因此给那只手留下了不少的余地。肉雯;日]更+⑦一零舞八;吧舞9{零\
　　王卓然惊恐地扭头看仲星明，手握着他的手臂阻止那只手的入侵，他抵不过对方的力气，手指隔着内裤按在穴口慢慢揉弄着，指尖把布料浅浅地往穴里塞，被里头的水含湿。
　　仅仅是被这么揉了几下，敏感的身体就开始想要捕获快感。王卓然死死拉着仲星明的手臂，用气声哀求：“别，别弄了，电影院……有监控的。”
　　“你继续看你的。”
　　仲星明用另一只手揽住了王卓然的肩膀，下面手指肆无忌惮地勾开内裤，将它拨弄到一侧勒在大腿内侧，拨开两片温热的花唇，弹打在阴蒂上，夹住来回搓弄。
　　我……操……
　　王卓然仰着脖子抖了两下，倒吸了口凉气，放开了握着仲星明的手，转而捂住嘴巴不让自己发出声音。他失神地望着满是特效的电影屏幕和前面观众的背影，眼前快要泛白光。
　　他缩在靠椅上，夹腿含着男人的手指，被玩得水流个不停，穴口一缩就是一包水吐出来，
　　手掌揉上整个花穴，阴蒂，花唇和逼肉都紧紧贴合着掌心的纹路摩擦，穴口贪婪地一张一合吃着掌心，流着骚液。
　　中指和无名指慢慢地捅入，仲星明抱着他的肩膀，让小逼把手指全部吞入直到指根，深插着在里面上下动着搅弄肉腔，找到王卓然的敏感点，对准那里加快速度撞了起来。
　　上面的声音能忍住，下面的声音却无法忽略。即使隔着裤子，王卓然都能听见手指抽插带出来咕啾咕啾的水声，又害怕又刺激，因为过于强烈的快感，手胡乱挥动了一下，中号的爆米花桶被打落，哗啦啦地滚在地上。
　　前排的观众有不少被声音吸引回头来看的。
　　不行……要被看到了……啊……要到了……要高潮了……
　　在这种情况下，仲星明一边歉意地说了句不好意思，一边手臂发力狠狠地插搓着他的逼穴，王卓然在位置上腿无力地分开又合上一直发抖，小腹连带着逼上的软肉都抽搐个不停，喷出一股又一股水把内裤全然打湿。
　　王卓然在回去的路上很不舒服，首先是因为他后半段根本无心看电影，错过了结局，其次是因为他内裤全湿了，像尿了裤子，被风一吹裤裆里就凉飕飕的。
　　他觉得自己再这样下去可能会少活二十年，被气的，被吓的，被操的。
　　回到宿舍，仲星明刚关上门，就把他挤在墙上，摸着他，手伸进去解裹胸的排扣。
　　王卓然决心要以消极来抗议，任他动作，不给反应，然而仲星明好像没察觉到他的意图，把他翻了个身，扒下衣服，直挺挺的灼热阴茎就插进了湿润的小穴里面，疯狂地深顶了几下又放缓了节奏。
　　身后人喘息着问他：“刚才舒服吗？”
　　王卓然不说话。
　　“流了那么多水，应该很舒服吧，怎么在公共场合都能发骚啊。”
　　王卓然不敢相信自己的耳朵，怎么以前没发现仲星明倒打一耙的功力这么强？
　　他被压着在墙壁上操了一会，腿渐渐地发软，身子骨一点劲儿都用不上，只有下头的穴紧缠着男人的肉棒，仲星明又把他干到了潮喷，贴着墙喷水，鸡巴一抽出来，王卓然软得像面条，歪到了地上。
　　仲星明捞着他的腰，把他弄起来，让他像条犬类，双手撑地，头低垂着，腿弯曲着站在仲星明分开的双脚中间，屁股里插着男人的性器。
　　“还记得吗，你给我分享过的av姿势，我很喜欢。”
　　王卓然大脑充血，过了会才记起来，他曾经给仲星明分享过一个av，主角是个胸型很美的小萌妹，就是像他这样，双手双脚撑着在地上，被壮汉抓着腰爆操，视觉效果绝赞。
　　他没想到这样的姿势有一天会用在他身上。
　　仲星明的力气比起壮汉来有过之无不及，按着他胯骨的位置向前挺进操着小穴，像个装了马达的发动机，永不疲倦。
　　“呃嗯……啊！啊！不行……我，我撑不住……停，停一下……”
　　眼睛对着地面，身体失衡，像条狗一样被男人从后头狠插，穴被插得又麻又酸，撑着身体重量的双臂摇摇晃晃，耳边只有身体撞击带来的高频啪啪声音。
　　王卓然被干得忍不住手掌磨着地面，想往前爬逃离这可怕的深度，仲星明抱着他的手用了些力，他软绵绵的双腿悬空，只有手还接触着地面，被插在男人的鸡巴上哆哆嗦嗦地承受，声音都被撞得支离破碎。
　　“啊！啊！啊！呃呃！啊啊！啊——！别，别、这样了，我头晕……”
　　“不装死了？想怎么样？”
　　“啊啊啊！去椅子上啊呜！！去椅子上操我！”
　　“爬过去。”
　　为了早点摆脱折磨，王卓然手腿并用地狼狈前爬，每当阴茎拔出小穴都能听见“啵”的一声，随后又被仲星明箍着腰操上几十下才能继续前进，短短的五六米路程，王卓然爬了十几分钟，潮喷的次数更是数不清，从门口到自己位置上的水痕流了一地，最后在椅子上被灌了精。
　　【作家想说的话：】
　　姿势是酱婶的。
　　蛋是小仲视角，利用喝醉室友腿交
　　之后三个人心路历程视角都会有彩蛋，其实小王是隐形万人迷人设23333，天生肉便器了属于。
　　隔壁有点卡文我缓缓先。
　　彩蛋内容：
　　王卓然这个人，懒惰，虚荣，愚蠢，兴趣低俗，自以为是，不尊重女性……
　　开学第一天，我就摸清楚了这个对床同学的性格。他身上除了一张皮囊之外，毫无优点。
　　他对我心里的厌恶一无所知，因为和我是同班同学，经常和我一同进出，朝夕相对。他似乎没有不要给人添麻烦的自觉，一有问题就来找我。
　　周围所有的人都认为我没脾气。其实没有真正好脾气的人，从不泄露的真正情绪，只不过藏在内心的某个角落。
　　我没想到我对这样一个人产生了性欲。
　　大二那年，王卓然做了件蠢到不能再蠢的事情，他把封荣的照片和联系方式放到了gay吧，被封荣抓到了。
　　他害怕被拎去见辅导员，抓着我的手恳求我帮他游说封荣，求求情，他真的只是想恶心恶心封荣，一时鬼迷心窍了。
　　我脸上很担忧地看着他，心里想，又蠢又怂，干了坏事还要露马脚，漏洞百出，是该被教育教育。
　　他见我不说话，着急得眼圈都快红了，“要是闹到辅导员那，全院不就都知道了……舍长，你不能不管我啊，我请你吃饭，不，怎么着都行。”
　　我就对着他这副害怕，惶恐和祈求混合起来的神情硬了，现在想想，能容忍他这么久，或许他身上原本就有吸引我的地方。
　　听见他的话，又觉得有点好笑。这也算“管”吗？我习惯了处理身边的意外情况，王卓然不过是近水楼台先得月而已。
　　我开始思考真的“管”王卓然，或者说是“控制”他的可能性。
　　我帮他拦住了封荣，王卓然劫后余生地抱着我，嘴里念叨着什么好兄弟之类的话，我不着痕迹地掩盖下身的异状。
　　从那以后他对我更加依赖了。
　　夏天，我们财管全班出去日租，地点是一个郊区的别墅。
　　当天男生们都喝了不少酒，大家玩到半夜才休息。扫兴的是，楼上的房间有一半空调坏了，男生们自觉把房间留给了女生，大家一齐在一楼开着客厅空调打地铺。
　　王卓然和我睡在同一床被子上，他非吹嘘自己酒量好，灌了很多啤酒，已经是半昏迷的状态，一躺下没多久就睡着了。
　　我在黑暗中用目光描摹着他的轮廓，在酒精的作用下也有些无法自控，靠他更近了些，身体有些发热。
　　没过多久，周围的呼噜声响得此起彼伏。
　　王卓然翻了个身，背对着我。
　　我听着他平稳的呼吸声，不知怎么地想到了王卓然晚上做游戏时故意撩拨女生的样子，又往他身边挪了挪，手撩起他的短裤边缘，感受着温热的大腿皮肤，拧了一下。
　　他毫无所觉，没有要醒过来的征兆。
　　我的手在薄毯下扯了下王卓然的短裤，肆意地摸上了被内裤包裹的浑圆臀肉，又把他的内裤和短裤一齐扯到了膝盖处，在他身上摸着。他不运动，大腿上的肉一点也不硌人，腿内侧的皮肤柔嫩地夹着人的手指，很适合做点什么。
　　我握着自己的阴茎，抵着他的屁股磨，肉头在臀沟里蹭来蹭去，蹭了一会，慢慢地挤进了他的双腿之间。
　　因为怕被其他人发现，我的动作幅度并不大，在这样的环境下利用王卓然的双腿来自慰，带来了最强大的感官刺激，更何况他自始至终都是沉睡着任人为所欲为的模样。我开始想为什么上面的房间空调会坏掉，如果我们在房间里，只有两个人，我可以对他做更多事情，例如把鸡巴捅进他嘴里。
　　平日里对他有求必应了那么久，收点好处是应该的吧？
　　我摸着他的屁股操了一会，把精液射在了他腿心里。
　　第二天王卓然醒来的时候神色很尴尬，大概是以为自己梦遗了，起来就扭扭捏捏地进了厕所。
　　我看着他的背影，嘴角挂起一丝若有若无的微笑。

喝奶/用奶子高潮/抱操/客厅沙发上的活塞运动
　　如此在宿舍里荒淫无度地度过了几天，王卓然乘高铁回家了。
　　他在家里一直都是被宠着长大的，尤其是他妈，对他简直到了溺爱的程度，水果切好了插上牙签送他屋里，看他在打游戏腾不出手，还要喂几块到他嘴里才肯出去。
　　王卓然和父母相处小心翼翼，不敢让他们看出来端倪。
　　几天不做爱，奶子又肿胀起来，每天穿裹胸的时候都疼得他直想哭，对室友们的思念到达了巅峰。
　　周末他爸妈回姥姥家，车程近两个小时，王卓然以晕车为借口拒绝了，在客厅正看着球赛回放，门铃响了。
　　门外的人居然是黎正阳。看来泰国确实很晒，黎正阳稍微黑了一些，俊朗的脸庞更显得有男人味了。
　　“你怎么今天就到了？不是说周一吗？”
　　大概是他脸上的表情太惊喜，黎正阳笑得露出一口白牙，“这么想我啊？他们购物呢，我就提前飞回来了，不打扰叔叔阿姨吧？”
　　“他们出去了，你进来坐吧，我给你找双拖鞋。”
　　黎正阳看着王卓然弯腰找拖鞋的背影，家居服下圆润屁股的轮廓很清晰，他舔了下嘴唇，走过去从背后抱住了王卓然，嗅了下，“嗯……好重的奶味啊。”
　　王卓然刚扒拉出来的拖鞋掉在了地上，他被黎正阳的呼吸弄得发毛，“我靠，吓死我了。哪有什么味儿啊？”
　　他爸平时对气味就挺敏感的，都没闻到他身上有奶味。
　　黎正阳手臂挂在他腰上，贴着他揽住，“有啊，我一进门就闻到了，特、别、香……”
　　“那你挺有当警犬的天赋的。”H=雯}日更二伞铃琉旧二伞}旧/琉
　　王卓然骂完了人，被压在沙发上解了裹胸，T恤堆在锁骨上，黎正阳毛茸茸的头埋上去，嗅着，一口舔上了奶头拨了几下，含进去吸吮着，轻轻一吸，奶头就激动地往外喷了好几股奶水，味道香甜。
　　“啊……啊……好舒服……”
　　连日来得不到缓解的肿胀全部变为了舒爽，乳尖被男人大力吸得又酸又麻，另一边也被手掌握着，白嫩的乳肉从指缝间漏出来。
　　“你看，好多奶水。攒了这么多奶水，是等着我来喝的吗？”
　　王卓然稍微一低头，自己两边的乳头被轮流吸过，湿漉漉地泛着红艳，黎正阳盯着他，用手揉着一边的乳肉，轻轻一捏，白色的液体就从奶尖上冒出来，顺着高峰往下流。
　　仅仅是这样，他就已经爽得快没办法思考了，急促地呼吸着，胸膛剧烈起伏，眼睛似乎不会转了，拉着黎正阳的手往自己的奶子上摸，“都给你喝……好舒服……再帮我吃吃吧……”
　　黎正阳把他抱起来在怀里，手从背后摸着一对嫩乳，以一种做按摩的手法，来回揉搓着乳肉，肆意捏成各种形状，指尖摩擦着奶头，捻在拇指和食指之间，时不时地往外拉扯。
　　放射状的快感从乳房一直窜到脊椎，王卓然的脸仰在他肩膀上，抿着嘴发出破碎的鼻音，两条腿忍不住夹着来回蹭动，摩擦腿心的小穴，屁股挨着黎正阳早就硬起来的性器。
　　“哈呃……啊……啊……”
　　那双手开始专心地玩弄他的奶头，搓，拧，用指尖拨弄，甚至用指甲浅浅地掐出痕迹，最后用拇指的指腹碾着乳粒，高速刮搓起来，快感积累到极限的程度，王卓然绷紧了身子在黎正阳怀里颤抖，奶子摇晃着喷出一股股奶水。
　　“哥，怎么被玩奶子就高潮了？”
　　黎正阳把高潮后失神的王卓然放倒在沙发上，有些粗暴地把他的裤子扒到腿弯，看见浅灰色的内裤早就湿透了，小穴泥泞不堪，他更是忍不住，架起面前的双腿往上一折，拉开裤链放出来鸡巴，分开花唇就顶了进去。
　　“嗯啊……！”
　　阴茎摩擦着肉逼的感觉让人战栗不已，王卓然都能清晰地感受到那上面布满的脉络，脸上的神情又迷乱起来，刚被操了两下，他想起来这是在客厅，阳台没拉窗帘，阳光普照，万物无所遁形，羞耻心后知后觉地上来了。
　　“呃啊……去，去卧室吧……”
　　黎正阳刚进去就被小穴吸得额头出汗，里头的嫩肉裹着他不放想榨汁，简直爽爆了，他深插着感受内壁的吸吮，低头看见王卓然脸上一片情欲的红晕。
　　他闻言，动了两下，插得小穴紧缩，“不，我就想在这操你，你们家的沙发挺衬你的肤色。”
　　“……你有病吧？”王卓然回了他四个字。
　　黎正阳咧嘴一笑，把他的腰抱起来，粗大的阴茎一整根撞进小穴，连根没入，还没等王卓然适应过来，黎正阳抱着他的双腿，站了起来。
　　“我操，啊啊啊啊啊——！你放开我——！”
　　“你卧室是哪个方向？”
　　自身的体重让结合更加深入，黎正阳抱着他边走边顶，操了几下，王卓然的五脏六腑都在翻腾，搂着黎正阳的肩膀不住呻吟，“别他妈顶了……！操！我不行了！我自己下来走……！”
　　“不行，我不想和你分开。快说呀，你卧室在哪呢？”
　　王卓然恶狠狠地憋着不说话，老子少说一百三，看你能抱多久。
　　黎正阳就这么站在敞亮的客厅中间，有力的双臂把他的双腿卡住，肌肉线条鼓起来，下身耸动着用力地啪啪啪插着他的小穴，王卓然被抱着干到了潮喷，快哭了，呜咽着喊：“操，别走了！别走了！回沙发！回沙发！”
　　他的腰靠在沙发扶手上，屁股依旧悬空，两条长腿挂在男人腰上，小穴出自本能紧紧夹着肉棒，黎正阳像个打桩机，一刻不停地快速抽插，穴里的淫水被捣成了白沫，黏糊糊地挂了一圈。
　　“啊……！啊……！黎正阳，黎正阳，别这么干！操，要操烂了……”
　　黎正阳撞得太狠了，王卓然不知道什么时候流出了点生理性的泪水，颤颤巍巍地叫黎正阳的名字，他说出来这话自己也觉得不太对劲，跟勾引人似的，黎正阳看了他一眼，用的力度更大，像要撞到他肚子里去，疼，可疼的同时，爽得要上天了。
　　他哭着被狠狠一操，身子抖着落在沙发上，仰躺，屁股还靠在扶手边上，被干得红肿外翻的小穴朝着天，黎正阳紧跟着抱着他的腿根，把他双腿扛在肩膀上，在沙发边上用力地再次插进去，大开大合哐哐地往里进，被吸得灵魂出窍，狂操一通射了进去。
　　【作家想说的话：】
　　元宵节快乐呀大家！暑假1v1剧情开始，三个同学都有肉吃！

在床上69/舔穴/操哭/强制高潮
　　缓了一会，二人把阵地转移到了卧室。
　　在黎正阳眼里，王卓然的卧室和没地方下脚差不多了，好在床上还算干净清爽。他忍着不去看一边的杂物，跟王卓然一齐倒在床上。
　　小逼里还酥酥爽爽的，屁股后面那根棍子又硬起来，热度惊人，手指带着力度扯他的奶头玩，王卓然喘了两下，“呃，不行，不行，我得休息会。”
　　黎正阳抱着他揉奶，鸡巴插在他腿中间挨着小穴磨来磨去，“休息多长时间？五分钟？”
　　“……半小时吧。”
　　黎正阳委屈地操着他的腿，“你怎么这么狠心呀，让我硬着等你半小时？”
　　那根阴茎次次擦过穴口，蹭着花唇来回磨，王卓然被摸得脊背发抖，快感又升腾上来。
　　“卓然哥，我们玩会69吧，你在上面，怎么样？”
　　“滚，我不给你舔。”
　　“我也给你舔啊，你又不吃亏的。”
　　王卓然浑身软绵绵的，被摆弄着趴在黎正阳身上，脸前就是他的鸡巴。
　　黎正阳的这玩意并不丑，深粉色的肉头很饱满，茎身粗壮，直直地指着王卓然的脸，散发着浓重的雄性气息。
　　他想起身，自己的阴茎被含进了一个温暖湿润的口腔，黎正阳的口活很生涩，但却是努力地动着舌头来舔他，王卓然忍不住动着腰往他嘴里插。
　　自从长了逼之后，他就很少用前面自慰了，心理上总感觉硬不起来，现在被黎正阳含进嘴里，本能的兴奋席卷了一切，晕乎乎的，他握着黎正阳的性器根部，几乎是没什么排斥地张口也舔了上去，舌头刷过冠状沟的位置，含进去，那东西激动地在他嘴里跳了两下。
　　黎正阳把嘴里的东西吐出来，技巧性地撸动着，指腹抹着一直流水的马眼，看到王卓然阴茎后面的小逼，那里被他插得至今还没合拢，两片花唇外翻着，露出个指甲盖大小的粉嫩圆洞，外边馒头似的漂亮阴阜也红红肿肿地沾着水发亮，看起来十分柔软。
　　他伸出舌头，对准穴口舔了一下，王卓然浑身都抖起来，屁股被他的手按住动不了，灵活的舌尖拨开逼唇，刷弄着硬起来的蒂头，把溢出来的汁水都卷进嘴里，嘴唇张大，把外围所有敏感的软肉都含进去吮吸舔裹，发出啧啧的声音，
　　“啊，啊哈……呜，呜，别弄了……啊……啊……”
　　一层层的愉悦在全身片刻不停地冲荡，他感觉到自己下面被手指掰开，掰到最大，舌头闯了进去，勾着里头的逼肉搅来搅去，阴蒂被含着猛地一咂，快感像巨大的浪潮，把人拍晕了，只能拼命地喘息。
　　他趴在黎正阳身上痉挛，每抖一下小穴紧缩，就往外喷水，四肢蜷缩起来。
　　黎正阳把他按在床上趴着，扒开臀肉就顶了进去。
　　“呜……！呜……！呜……！轻一点轻一点！轻一点啊……！”
　　肚子里的棍子像是要把人捅死了，明明才刚高潮过，鸡巴每次插到深处顶着花心，快感还是加倍地涌上来，小逼里传来隐隐约约的酸痛，王卓然真的哭了出来，手指用力地抓着枕头。
　　他伸手想要去推黎正阳的腰，手腕被抓着反扣在背上，被操得更用力。
　　“卓然哥，好棒，啊，夹得我好舒服……”
　　粗挺的性器一次次擦过臀肉，挺进小穴，每插一下身下的人就哼哼地叫，好像只对这根鸡巴
　　有反应了。
　　黎正阳干了一会，把王卓然翻过来侧躺着，一条腿扛在肩膀上，插了进去，两个人下身严丝合缝地贴在一起，手指抓着摇晃的乳肉玩儿似的揉搓，不断耸动着胯部往里操着穴肉。
　　“啊……啊……呜！呜！呜！……”
　　黎正阳冲刺的时候，王卓然连叫都叫不出来了，嗓子里发出一点点气音，脑子一片空白，眼睛发直看着深蓝色的床单，下半身都不像自己的了，又麻又舒服，哆嗦着绞紧鸡巴喷水，等到致命的高潮过去之后，抽噎的声音才响起来。
　　“呜啊啊啊……呜……”
　　王卓然感觉自己像是被插漏了。
　　黎正阳俯下身用手指给他擦眼泪，两个人都像从水里捞出来的。
　　“怎么被我干哭了啊……”
　　“还不是……你他妈的……”
　　丢脸，可是这哭劲儿一时半会止不住，王卓然愤恨地用红眼睛瞪着黎正阳，嘴唇一抖一抖。
　　擦完眼泪的手指插进穴里，把外流的精液往回抹，黎正阳身下那根东西又精神起来，翘着招摇。
　　王卓然不瞪他了，连着强调：“我真不行了，我真不行了。”
　　黎正阳轻而易举地挤进他合拢起来的双腿，“那要不……休息半小时？”
　　“休……你……爹……”王卓然举起拳头摇了摇。
　　两片花唇被撑圆箍住手指，内壁吮吸挤压着，黎正阳无视了他的反抗，“卓然哥，你的逼还意犹未尽呢，我得把它喂饱。”
　　“呜呜呜啊啊！啊……！啊……！啊……！”
　　鸡巴再次撞进去，肉腔里的淫水和精液被操弄得混在一起，单方面的发泄，穴里的软肉被反复碾压磨弄，王卓然的双腿被压在胸前，露出中间的肿逼，像个人肉飞机杯那样被黎正阳使用着，脑子里的念头只有要操死了，撑满了，又要高潮了，嘴唇微张着，口水往外流沾湿枕头。
　　黎正阳捏着他的奶头拧来拧去顶，胯下进的地方都不能称为肉逼，而是水逼，每一寸都把鸡巴吃得紧紧的不松开，暖滑柔嫩，他发力操得床摇摇晃晃，王卓然哭着潮喷了不知道多少次，最后一炮干完，小穴像个精盆糊满白浊，屁股底下的床单湿透了一大片。
　　王卓然的意识被剥离了一会儿，才渐渐恢复正常。
　　“换洗床单在哪啊？”
　　黎正阳已经起来，裸着上半身收拾王卓然堆在桌子上的衣服零食，问他。
　　“不知道，都是我妈给我换的。”
　　“那我翻你衣柜找找啊。”
　　“你随便。”
　　“你房间真是比宿舍床位还乱。”黎正阳吐槽道。
　　王卓然连根手指都不想动，披着睡衣坐在椅子上在旁边看着。
　　王父王母直到晚上才回来，见到黎正阳很惊讶。
　　“小卓，你室友这小伙子长得真帅气啊。”
　　“叔叔阿姨好，我姓黎，黎明的黎，叫黎正阳，这次就是过来找卓然玩几天。”
　　王妈妈坚持要给黎正阳收拾客房，黎正阳坚持说自己不想添麻烦，和王卓然一起睡不挤的。
　　一米二的床都一起睡了，一米八的还能挤到哪去。
　　关上门，王卓然倒在床上玩手机，黎正阳躺在他身边，突然问：“你的小名叫小卓啊。”
　　王卓然敷衍地嗯了一声。
　　“那我也这么叫，小卓小卓小卓……”
　　“别没大没小的，叫哥。”
　　“为什么，我觉得小卓好听。”
　　“娘们死了，我妈这么叫也就算了。我叫你小阳你开心啊？？小阳小阳小阳……”
　　“开心啊。”黎正阳抱住了他，手又开始乱摸，“小卓，我又想操你了怎么办……”
　　“滚滚滚……”
　　【作家想说的话：】
　　来了来了

因叫错名字吃醋/口交操脸/泳池play/后入抽插
　　土豪啊。
　　虽然一直知道装逼犯家里很有钱，但是真正站在封荣家的独栋山水别墅前，王卓然还是被震撼了一把。
　　新染了蓝色头发的封荣瞥了他一眼，“看傻了？”
　　一碰到他那挑衅的眼神，王卓然立刻把神情恢复成冷漠的模样，不说话。
　　黎正阳在他家住了七八天，把他妈都快哄得不知道东南西北了，被家里一直打电话催，才离开。王卓然坐了一小时飞机，来邻省找封荣了。
　　封荣刷指纹开了门，里头的装潢偏西式风格，餐厅是露台式的，还能看到外面的风景。
　　“酒店随便叫了几个菜，不知道能不能入你的眼，你能喝烈酒吧？”
　　桌上的菜从前菜到正餐到甜品一应俱全，摆盘精致，差两根蜡烛就变成烛光晚餐了，王卓然眼睛看着庭院里的大泳池，嘴上回敬封荣的阴阳怪气，“我怕喝不起。”
　　封荣笑而不语，轻轻摇晃着手上的醒酒壶。
　　为了表现自己的男子气概，王卓然上来就闷了一大口酒，还特意点评这酒是女生喝的，甜兮兮没味道。
　　这么一路过来，他确实也饿了，懒得和封荣吵架，就着甜酒不住往嘴里扒饭。
　　东道主不怎么吃饭，一直盯着他看，视线强烈到王卓然无法忽视，他只好放下筷子，礼貌性地问了句：“你不吃啊？那你还点这么多，浪费可耻。”
　　他不知道自己脸上已经呈现出一种酒后的潮红，从额头泛到脸颊。
　　封荣别有深意地来了句，“我待会吃。”
　　王卓然听懂了，一阵恶寒。
　　他妈的，原来被人耍流氓是这种感觉。他想起自己以前的一些言论，后悔得想捶墙。
　　等到饭吃完，坐在客厅的沙发上，王卓然已经有些头重脚轻了，心跳重得像捶墙，脑子晕晕乎乎的。
　　封荣要的就是这个效果，他给王卓然开的是瓶利口酒，喝起来甜但是后劲儿大，骗这个小傻逼再好不过。
　　他早就发现王卓然喝酒上脸，每次宿舍聚餐，喝杯啤酒脸上颜色就变了，现在颜色蔓延得更厉害，脖颈都是淡淡的粉红色，看起来很可口。
　　封荣把他脸上碍事儿的眼镜扯掉，王卓然叫了一声，视线一片模糊，脑袋更晕了，“眼镜……我眼镜呢？”
　　“你戴这个眼镜丑死了。”
　　“谁……谁他妈胡说啊……”
　　说这两句话的功夫，封荣已经急切地扒下了他的裤子，正当想要一杆入洞的时候，手机铃声响了。
　　封荣烦躁地骂了句，拿过手机一看，是他妈妈。
　　“babe，你同学到家了吗？你得好好招待人家哦，让他千万别客气。”
　　“到了妈，你放心，我不会客气的，不是，我是说我们刚吃完饭，正打游戏呢。”
　　“噢，好，那我不打扰你们了。”
　　封荣挂断电话，胳膊上传来濡湿温热的触感，低头一看，王卓然从他背后趴过来，神色迷离地亲舔着他有纹身的那条胳膊，跟条小狗似的。
　　“别光舔这啊。”封荣把他的脸往胯下按，心想着酒真是个好东西。
　　王卓然不动，锲而不舍地用脸蹭着他的胳膊，嘴里喊着：“黑丝，我的，黑丝长腿，嘿嘿，不要动……”
　　封荣脸黑了，想起以前王卓然乱七八糟撩的那些妹子，揪着他的头发把人按倒，恶狠狠地说：“你现在舔不到黑丝了，只有老子的鸡巴！”
　　“我要……我要黑丝，白丝，也勉强，黑丝白丝都是……”好丝……
　　他还没说完，被人捏着下巴，硬挺的肉棒捅了进来。
　　王卓然明显醉得快没意识了，迷茫的目光辨认了一下喂进嘴里的是什么东西，还动舌头舔了几下尝味道。
　　封荣被他弄得下腹燥热，动着腰在他嘴里慢慢抽插，王卓然居然非常上道地握着性器的根部，细长的手指来回撸动着，嘴唇紧紧裹着柱身舔吸，绕着龟头舔再含进去。
　　“嘶，好爽，骚货，怎么一见到鸡巴就开始发骚？啊？我的鸡巴好吃吗？”
　　他粗暴地顶着高温湿热的口腔内部，阴茎前端把王卓然的脸颊插得凸起变形，就像是在操他的脸。
　　王卓然把鸡巴吐出来，软绵绵地锤了下封荣的大腿，“你干什么呀？小阳，你插得我好难受，不来了。”
　　黎正阳？
　　封荣的脸瞬间冻得像寒冰一样，他气得简直想狠狠给王卓然两巴掌，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“你好好看看，我是谁？”
　　王卓然脑子钝住了，说不出来话。
　　封荣像提溜着只小鸡仔那样把他拽起来，拉到庭院中央。
　　噗通一声，王卓然被推进了露天泳池里面。
　　王卓然灌进嘴里两口水，本能地扑腾起来，因为喝了酒无法保持身体平衡，封荣眼见着他快浮不起来了，才跳下去钳住了他的腰。
　　王卓然像只八爪鱼那样缠在封荣身上，咳嗽了一会，被凉水激得清醒了不少，“你，你他妈的，搞谋杀啊？”
　　他周身的皮肤在水光的润泽下更加漂亮，上衣湿透了，胸前的曲线一览无余，粉色的奶尖颜色透出来。
　　封荣阴着脸说：“我他妈现在就干死你。”
　　王卓然在岸边攀着岸沿，封荣的手指从他腿间钻进来，撑开小穴，挖了几下，泳池冰凉的水涌进去，刺激得他不断呻吟。
　　“凉，轻，轻点……”
　　“好湿啊，是不是给我舔鸡巴的时候小逼就湿透了？”
　　王卓然想说放屁，那都是你家泳池里的水，他话还没出口，封荣的性器就顶了进来。
　　在水里本就被压得喘不过气，四肢都轻飘飘的，又粗又长的阴茎入侵，更是压迫感十足，王卓然需要用尽全身力气才能抓住岸沿，封荣已经用力地撞击起来，把他小穴里的每一寸撑开填满。
　　“呜啊……啊……啊！啊！啊……！”
　　上衣被扯开，奶子露出来一晃一晃，他被操得身体不住前倾，奶尖在泳池的瓷砖壁上磨着，又爽又凉，快感加倍增长，没过几分钟就到了高潮，腰扭着想要挣脱封荣的桎梏，不断喘息着，穴里涌出一大包水浇在鸡巴上。
　　“这么多水？是尿了吗？不爱干净又没素质的狗，怎么还尿在泳池里啊？”
　　封荣羞辱着他，下身猛烈地冲撞着，碾压着着宫口打桩机一般地凿，水面荡起层层涟漪。
　　“嗯唔……谁尿了啊……啊……！”
　　“不是尿，是被鸡巴干得太爽了流出来的骚水吗？说啊？谁把你干得这么爽？”
　　泳池里的水让交合的摩擦更加顺滑，细腻柔软的内壁包裹着肉棒，一阵阵地收紧抽搐，封荣根本无法控制自己的力度，发狠般捣进去，掐着身下人的腰把翘臀都撞红了，手伸到前方拧着被蹭硬的乳头玩弄，抓着雪白的乳肉留下痕迹。
　　刺激太过于强烈，王卓然晕晕乎乎地飘在泳池里，全身发软，被封荣操了近百下又泄出来，哆嗦着流出眼泪，“啊啊……不行啦……呜呜……真的不行了……”
　　男人掐着他的乳尖，威胁般地问：“谁把你操得直流水？说出来，你不说，我就不射。”
　　王卓然哀哀地哭叫起来，身体承受不住越来越多的快感，崩溃地喊：“封荣，封荣，啊……行了吧……你个大傻逼……”
　　【作家想说的话：】
　　来了家人们，搞了个微博号，就是夏多罗，就放放更新的消息，大家有需要就关注吧！没需要就不用啦。

对镜play/掐肿奶尖阴蒂/女装play
　　封荣双臂一擎，把他举到泳池边上去，自己也爬上来，面对面按着他再次插入，狠干，一边干撩起他的衣服在他胸前的双乳上胡乱啃咬着。
　　“嗯嗯……呜……好大，不行，好大……不行了……”
　　“好可怜，怎么哭得这么惨啊，是因为太爽了所以哭了吗？”
　　王卓然小声啜泣，眼前冒着金星，肉穴里脆弱的软肉被碾来蹭去，封荣撞着他敏感的最深处，像是要把他插融化了，精液激射进小腹的时候，他眼前一黑，下身狠狠地收缩起来喷着水，又潮吹了。
　　封荣从他身体里退出来，那腿间的肉穴已经被干得又肿又软，一条缝张大，嫩肉外露着，两片花唇被插得东倒西歪，逼孔一张一合地吐出点点白浊。长。煺老錒姨政理‘
　　他伸着两根手指，把精液重新捅到肉穴深处，拧着小逼外部的软肉把它合起来，手一松，穴口又可怜兮兮地张开。
　　“怎么回事啊，小母狗的骚逼都被我干得合不上了，夹不好精液流出来，很浪费的。”
　　封荣说着，揽着王卓然的腰腿把他扛在肩膀上，王卓然本来就喝了酒头晕，这下更感觉天旋地转，挣扎了两下骂道：“操你妈，滚，滚啊你……放开我……”
　　封荣当然不会放开他，而是扛着他到了卧室的洗手台旁边。
　　他们面前有张巨大的镜子，照得很清楚，王卓然瘫软着扶住台边，封荣把他一条腿捞起来架在洗手台上，重新胀大的鸡巴在湿哒哒的穴口磨了几下，抽送起来，镜子里清晰地映出粗硬的赭红性器在双腿间进出的画面。
　　“嗯啊……呜呜……哼……啊……”王卓然连咬牙的力气都没有了，嘴里的喘息立刻变成了变调的呻吟，跟随着身后人律动的频率走，下头的小逼也吮吸着含住粗大的肉棒饥渴地不放。
　　“你抬头看看啊，看看你现在发骚的样子有多欠操。”封荣用力地揉着他的臀肉，一阵快过一阵地操干着。
　　封荣抓着他的头发，逼着他的视线往镜子上走，王卓然无力地挣扎几下，一扭腰逼里反而吸得更紧，哭着说：“看你妈，不知道老子近视啊……”
　　身后的人手摸过来，轻佻地弹弄着被捏肿的奶头，性器顶着穴里的花心操，温热的气息喷在他耳后，“你看不清，我可以告诉你啊。”
　　“你的小乳头，挺得特别高，又肿又红，像个小樱桃，我一摸就往外流奶……是不是很想被含进嘴里吃啊？”
　　封荣捏起一边的奶尖，用力地旋转着拧起来，掐住，正操着的小穴立刻缩紧抽搐，涌出一股热流。
　　“你……操你……呜……痛……痛……”
　　“明明很爽吧，逼里这么多水，一股子骚味。”
　　这种轻微的痛反而更刺激了人的感官，穴里一进一出摩擦得全身都酥酥麻麻，连带着奶头上的痛爽像是被通了电，王卓然模糊地看着镜子里交合的人影，看到封荣身上肌肉轮廓，顶撞他的动作有多重多用力，插得他背部都弓起来，快趴在洗手台上。
　　封荣抓着他的手臂，逼他站直，肉棒用力地挤开逼肉干到最深处，捣出淫水，“你看看你的小逼，又湿又紧，天生的鸡巴套子，缠着我不放，把整根鸡巴都吃进去吸，吸得我好爽，就这么淫荡吗？啊？”
　　小穴被撑成一个夸张的圆洞，挤得花唇变形，顶点的肉蒂被蹭硬了露出头来，男人残忍地把它掐在手里玩弄着挤压拉扯，尖锐的刺痛和快感传遍全身。
　　“呜呜……别弄那里……不要啊呜呜……嗯……啊……”
　　“什么不要？你就是欠操，骚逼，啊，夹这么紧……干烂你……”
　　王卓然又爽又痛地甩着头求饶，被封荣按在洗手台上按照自己喜欢的频率抽插起来，掰开臀肉看着嫩逼是怎么吞没性器，穴里的水流了一滩被摩擦成白沫挤在周围，内壁像是要绞断肉棒般用力蠕动着。
　　“啊啊啊……呜……”
　　王卓然已经被操得趴在洗手台上半昏了过去，然而身体还是无意识地迎合着，在精液射入时激动得颤抖不停。
　　王卓然在封荣的床上醒过来，他们俩睡得东倒西歪，都不在枕头上，腿交叠着。
　　他想抬腿把封荣踢开，一动，下头疼得他脸皱起来，试着伸手去摸摸，小穴上的阴蒂高高肿着露出来，泛着高温。再一看，奶头也遭受过同样的待遇，根部还残余着掐痕，红艳艳的充血，完全是被使用过度了。
　　封荣被他弄醒了，一睁眼看到的就是王卓然在那赤身裸体地怒视着他，胸脯上星星点点的青紫痕迹很惹眼。
　　他打了个哈欠，因为晨勃而硬着的性器在王卓然的小腿上顶了两下，“干嘛啊，大清早找操呢？”
　　王卓然的气焰肉眼可见地降下去，不说话，忍着疼想把自己的腿从封荣腿间抽出来，动来动去惊恐地发现顶在腿上的鸡巴更大了。
　　他往床沿边上爬，刚挪了两步路被封荣捉着脚腕弄回来，压到身子底下。被玩弄了许久的身体不堪重负，挣脱像是在挠痒痒。
　　“你他妈发情期啊你，”王卓然疼得直想哭，很没面子地说了实话，“我下面疼，真的很疼。”
　　封荣扒开他的腿看了眼，确实肿得很厉害，只好意兴阑珊地放开手，嘀咕了句：“不耐操还来勾引人。”
　　我杀了你！
　　这是王卓然内心的真实想法，他敢怒不敢言，面上很怂地躺在原地。
　　封荣随便给他找了几件衣服穿，王卓然套上T恤，遇到了难题。
　　布料剐蹭着受伤了的娇嫩奶头，疼。
　　他犹豫着想要不忍忍，可破皮般的疼痛实在令人无法忽视。
　　封荣从洗手间里出来，看到王卓然还没穿衣服愣在床上，拧着眉问：“等着我给你穿呢？别磨蹭，我订的外卖马上就到了。”
　　听完王卓然不能穿衣服的缘由，封荣毫无歉疚地说：“哦，有这么疼吗？那怎么办？你就在我家裸奔？”
　　“这怪谁啊？还不是他妈的怪你？”
　　“好，怪我行了吧，我去给你找件能穿的衣服。”
　　封荣不知道从哪拿回来一个盒子扔给他，就出去取外卖了。
　　盒子里头是件玫红色的蕾丝吊带裙，绸制的，还没拆过封。
　　王卓然又想骂人，一咬牙把封荣的大T恤再次套头上，刚下床走了几步疼得脚步都虚浮着。
　　封荣订的早餐是小笼包和豆浆，他把东西摆好放在餐桌上，朝屋里头喊：“行了，滚出来吃饭。”
　　王卓然从走廊里有些不自然地出来，封荣的眼神变了，紧紧地盯着他。
　　他找出这件他妈买错了颜色的衣服本意就是想羞辱羞辱王卓然，并不以为他会真的穿上。面前的人穿着这么点薄薄的布料，胸脯若隐若现地露着沟，肌肤被玫红衬出一种莹白，裙子只到大腿中部位置，两条又细又直的腿随着走动撩起裙摆。
　　王卓然被他看得浑身炸毛，好像做了什么错事一般心虚。转念又想这是封荣自己说让他穿的，穿就穿了。
　　丝绸的材质总算不会磨疼奶头了。
　　“咳……嗯，吃饭。”
　　“吃什么饭！我他妈说了你别勾引我！”
　　封荣的眼睛都快烧红了，把他按在沙发上，二话不说抬起一条腿扛在肩膀上，猛地撞到逼心里，开始捣他的穴，里头水多得要命，又暖又湿的。
　　吊带被扯到肩头上，露出被衣领勒得鼓起来的白圆奶子，衬着玫红衣料，晃来晃去看的人眼晕。
　　昨天被操了那么久，小逼负荷不过来，疼大于爽，王卓然动着身子想躲，被封荣握住了前头的阴茎，不敢再动，只能乖乖挨操。
　　“操……轻一点……你妈的轻一点呜呜……”
　　“娇气什么？你不是故意穿女装勾引人？欠操死了，越操逼里越会吸……”
　　封荣干脆把他两条腿都扛起来，鸡巴对着子宫口猛挺，享受着紧致的吸吮，手里揉着乳肉，这时候王卓然哭得有多惨他就操得有多用力，插得多深，最后紧紧挨着小子宫射了精。
　　【作家想说的话：】
　　来了来了

撩学姐被发现/SM酒店四人行1（肛勾 春药 蒙眼猜鸡巴）
　　暑假期间，王卓然不可能每天都和室友们呆在一起。后半个假期，他只好在网上买了个昂贵的吸奶器来解决令人头疼的涨奶问题。
　　开学就是大四了，他只剩下两节课，于是在学校附近投简历找了个实习。按照他原本的打算，寒假或者下个学期再实习就好，但是现在宿舍变成了一个危险的地方——有三个人整天逮着他发泄无处安放的精力。
　　王卓然感觉自己被榨虚了，不是肾虚，是腰虚。
　　这份实习还给王卓然带来一个意外之喜。他之前想追求的学姐，陈棠，毕业之后就职于这家贸易公司。王卓然每天早起去上班多了个动力。
　　虽然现在大概率和妹子没可能了，不过能说说话也是享受啊。
　　陈棠则是觉得才几个月不见，王卓然就变了很多，没有过去那么油腻，最关键的是，没再说一些让她听了就头疼，充斥着刻板印象的话语。
　　周末的早上，黎正阳醒来就往王卓然床上爬。以往他嫌弃自己的床位靠着王卓然，现在他简直太满意这个位置了。
　　他刚在王卓然的被窝里躺下，看到枕头旁边的手机闪个不停，似乎是有很多消息。黎正阳不喜欢偷窥别人的隐私，然而亲昵的备注吸引了他的注意力。
　　大早上给王卓然发了四五条消息的人，备注为小糖，糖用的是个emoji。
　　“早安！”
　　“你起了没啊？”
　　“今天要不要跟我们去剧本杀？”
　　“来了请你吃饭哦。”
　　黎正阳和自己的良知斗争了十秒钟，拿手机对准王卓然的手指打开了。
　　越往上翻，他的脸色就越难看，最后忍无可忍下床去找仲星明和封荣。
　　寝室内，王卓然在床上睡得很香，对三个室友侵犯自己隐私的行为毫无所觉。
　　“学姐，我从学校门口给你带杯奶茶吧，我记得你爱喝。”
　　“啊，不要啦，我最近减肥呢。”
　　“你都那么瘦了还减肥啊？这样吧，我点三分糖的……”
　　语音被公放出来，男声清亮，女声甜美，互动十分暧昧，三个听众不约而同地黑了脸。
　　起床之后，王卓然被通知今天大家要一起出去玩。
　　他以为是什么宿舍正经团建，遗憾地拒绝了陈棠并且承诺下次请她吃饭。
　　团建的地点是SM主题酒店套房。
　　王卓然被架着带进门，看到那些皮鞭，捆绳，手铐，头皮开始发麻，转身就想往门外跑。
　　他像只被猫抓住戏弄的耗子，往哪跑都有人拦。
　　“不是……有话好好说啊……”
　　男人们似乎憋了很久的怒气，在此刻爆发，王卓然不明所以地被按在床上扒光，艰难地喘息着问：“我操，你们发什么疯啊？”
　　仲星明回答他：“你可以仔细想想自己犯了什么错。”扣二,散。玲/六、酒、二,三，酒,六·
　　眼见着他们是要来真的，王卓然用力地挣扎起来，双手双脚都被压着无法动弹，封荣嘲弄地说：“怕什么啊？有你爽的。”
　　黎正阳把手指塞进他的女穴里，微微弯曲着刺激里头的敏感点，碾来碾去，那里一直都是水液充沛，被插了几下淫水就糊满了肉缝，王卓然控制不住地叫出声来。
　　黎正阳被他淫荡的反应弄得有点呼吸加速，不甘心地小声说：“一会干死你。”
　　有人在给他做扩张，冰凉的粘液顺着手指往菊穴里进，一点点地将那个隐秘的粉色小洞撑开。他被反剪在身后的手腕被绳子绕过，又到了脖颈，最后屁股里插进了根金属制的棍子，坚硬地摩擦着内壁。
　　压在他身上制住他的重量都离开了。王卓然挣扎着想要起身，被肛勾插得差点飙出眼泪。那根长而粗的弯钩埋在他的菊穴里面，末端和他身上的绳子连在一起，他必须一直保持着跪趴着腰下沉的姿势，连低头都不可以，否则肛勾就会刮得内壁疼痛。
　　“别这样……！真的！！别这样……大哥们……爸爸们……我错了！”
　　没有人理会他的求饶。
　　仲星明手指沾着液体往他的乳头，女穴，包括阴茎前端上抹。一开始王卓然以为是润滑，过了两三分钟，那几处敏感的地方都麻痒起来，仅仅是接触到空气就高高地立着，搔痒不堪，亟待着用力的爱抚，这种奇异的感觉烧到了人的神经末梢，他所有的感官都被完全控制。
　　“你们……他妈的……玩阴的……”
　　他克制不住说话的喘息声，难耐地扭着双腿想要缓解，想趴在床上摩擦自己的乳头和阴茎，却碍于肛勾无法动弹，被无处不在的酥麻弄得满面潮红，左右晃着屁股，一副发骚的模样。
　　“小母狗发骚了？夹得这么紧。”封荣并起三根手指，粗暴地捅进了汁水淋漓的小逼，那一瞬间被满足的快感简直令王卓然想要哭泣，他夹紧了那些手指，可惜下一秒它们退了出去，被满足后又抽离的空虚，令麻痒感更加强烈。
　　“啊……舒服……爽……别走……操我……呜呜操我……”
　　眼前被蒙上黑布，视觉的剥夺更是加强了身体上的刺激，乳头和小穴都痒得快要发疯了。“快给我……我要……”
　　一根肉棒抵在他嘴前，浅浅地摩擦着嘴唇，闻到那种荷尔蒙的味道，王卓然几乎是迫不及待地张嘴含住，吮吸起来，含糊不清地说：“后面……后面也要……”
　　两根阴茎一左一右地在他背上蹭，不肯插入，王卓然迷乱地扭动着身体，夹紧屁股里的肛勾，想要获得快感，听见仲星明说：“猜出来，现在插你嘴的是谁，就给你。”
　　封荣附和道：“操了你那么久，很好猜吧。”
　　他快哭出来，舌头舔着嘴里阴茎的轮廓，被情欲胀满的脑袋根本无法思考，只能胡乱地说：“是黎正阳吗？”
　　右边垂着的乳头被人重重捏了一下，爽得他像丢了魂一般呻吟，黎正阳的声音响起来：“错了！”
　　“是我，记住了吗？”仲星明问他。
　　性器又深又重地抵着他的喉咙，这样粗暴的对待让身体的麻痒稍微减缓一些，鸡巴抽出来时他满嘴的涎液从嘴角涌出来。
　　第二根抵在他唇边，王卓然舔得更加用力，嘴唇裹着想要吸出精液，想从他们的呻吟判断出鸡巴的主人，没有人露馅。
　　“封，封荣？”
　　“刚才不是很想吃我的吗？喂你嘴里又认不出来了？”黎正阳惩罚似地用性器拍了拍他的脸颊，说道。
　　第三个总不会错了。满心以为自己能解脱的王卓然，把鸡巴含进嘴里吞吐了一会，说出自己认为的正确答案。
　　“封荣……快点操我……呜呜……”
　　仲星明在他头顶上叹了口气，“你是不是不喜欢我啊，为什么没猜过是我呢？”
　　欺负人！！
　　他哭了出来。
　　王卓然一副被折磨欺负到神智不清的惨态，眼罩的修饰下轮廓更加漂亮，脸蛋和下巴上全是鸡巴蹭出来的口水，嘴唇张大迎合着鸡巴，银色的肛勾卡在臀肉间，嵌在脊柱沟上，手腕被红绳绑在背后，两片蝴蝶骨无力地颤抖着，摇着屁股渴求男人插入的模样性感又淫荡。
　　【作家想说的话：】
　　蒙眼猜鸡巴这种梗呜呜我真是土狗。
　　大家有票的可以投一哈！啾咪！
　　生孩子是肯定会生的，我在考虑生几个…

SM酒店四人行2（捆绑/叫老公/项圈 4P）
　　等到身上的肛勾被取下来，王卓然已经浑身瘫软，在床上趴着胡乱蹭动床单缓解累积到快要让人发疯的欲望。
　　他被翻过身来，黎正阳五指拢上他的乳肉，掌心浅浅摩擦着挺硬的乳尖，他嘴里的呻吟声立刻变得甜腻，扭动着想要索求更多。
　　“啊……！哈啊……！”
　　酒店里的床也是为SM场景特制的。仲星明和封荣给他戴上了连在一起的手铐脚铐，又把绳子挂在了床头两边的床柱上。
　　这样大张着双腿呈M字绑在床上，任人宰割的姿态实在是太过羞耻，双腿间的女穴却在周围人的注视之下更加敏感，浅浅地张开条粉色肉缝往外淌水。
　　封荣握着粗长的肉棍在他的洞口摩擦，手按着他的双腿分得更开，问他：“想我插进去吗？”
　　小逼被蹭得水流不止，穴口张合着想要贪婪地吞吃肉棒，清楚地感知到那根东西的夸张尺寸和灼热温度，他急促地喘息着，摆动被捆住的双腿，“要……要插进来……呜呜……快点……”
　　“叫老公。你不叫，我就不操。”
　　封荣胯下的性器微微分开花唇，头部埋进去，被逼肉吮吸。
　　“老公……快点操我……”王卓然软软地带着哭腔喊。
　　三个男人都被他叫得呼吸粗重，眼神幽暗，仲星明和黎正阳靠过来，用阴茎蹭着他身上因为情欲而泛着高温的皮肤，手里揉着奶子，带来强烈的刺激。
　　穴里一下被粗长的肉棒填满，剧烈冲刺，插得汁水四溅，得到满足的疯狂快感如潮水般涌来，因为药物变得更敏感的小逼清楚地感觉到性器上弹跳的筋络，体内最痒的地方被阴茎前端顶着碾弄，他被重重插了几下，就迎来了潮吹，穴肉绞紧喷水，哭喊着晃动被吊在半空中的小腿，腰无力地半拱起来。
　　“老公操得你爽不爽？”
　　“唔爽……好爽……”他声音被顶得颤抖，“呜呜呜还要……顶到了……不行了……嗯……啊……啊啊啊……！”
　　“这就不行了？”
　　封荣看着他淫乱的模样，加快了操弄的速度，每一下都撞着逼穴里最敏感的花心，王卓然的呻吟几乎变为了尖叫，甚至主动抬起腰来迎合他的抽插，被一次又一次地干到了高潮。
　　王卓然身上的绳子被解开，仲星明拿来一个项圈挂在他脖子上，有点粗暴地拽着链子一扯，让他双腿分开跪趴着，翘起屁股。
　　药效猛烈得可怕，性器一抵在他身后，他就忍不住扭着腰去迎合，然而仲星明迟迟没有插入的意思。
　　王卓然转头去摸他的阴茎往穴里塞，眼神潮湿而迷乱，尝到甜头就食髓知味，“唔……老公……快点插进来……”
　　仲星明扇了下他的屁股，握着性器对准，声音因为情欲也略微沙哑，“自己往后吃。”
　　他喘息着，细腰塌下去，自己往后怼屁股，富有弹性的肉穴把粗长的阴茎一点点吞吃进去，忍耐不住从鼻腔哼出声音来。
　　“哈……哈啊……”
　　项圈的链子被仲星明抛下，银色链条随着抽插的动作在脊背上来回滑动，风景漂亮，翘臀夹着阴茎被一次次撞扁又弹回的模样很淫荡。
　　脖子上的项圈猛然绷紧，王卓然在快感中被逼得眼前发黑，只能往后仰着头吐出舌头，本能地带着哭腔呻吟求饶，“要……要被操死了……，啊，啊……！”
　　在旁边等候已久的黎正阳捧着他的下巴，把流着粘液的阴茎塞进了他嘴里，王卓然含着它又吸又舔，身后的性器又如同打桩机一般重重地插入，被用力干到骚心软肉的感觉让人哆嗦着发颤，摆着腰去迎合。
　　仲星明射完之后，他肚子里已经被灌得满是浓精，有些微微隆起。王卓然戴着项圈，脸色酡红，全然变成了不做爱就会死的瘾君子，直接把面前的黎正阳按倒，对准鸡巴坐了下去。
　　全根没入，他发出满足的喘息，抬着屁股骑乘，刚流出来的白浊又全被插回去。
　　黎正阳脸上也是欲念的潮红，因为王卓然的主动十分兴奋，他伸手摸着王卓然又白又软的奶子，手指揉捏着两个红蕊，被紧致的小逼裹得热汗涔涔。
　　“好大……嗯……摸我……好舒服……”
　　“小卓，我也想听那个，你都没对我说。”黎正阳委屈地，往上挺腰去捣他的花心。
　　王卓然被他发力操得直抖，双腿夹在黎正阳结实的腰上，神色恍惚地享受着性爱的快感，他扭着腰，身下的人却不动了。
　　黎正阳手握着他的腰，眼睛盯着他，“叫我嘛……我也想听……”
　　“唔嗯……老公……老公操我……”
　　他叫出来，黎正阳把他往上稍微抬了抬，挺腰往上操弄，粗长的肉茎带着力量一下下干着花心，快感电流般四处在身体里乱窜，和他自己坐着骑不是一个量级。
　　“呜呜呜……！啊……！好爽……！”
　　封荣从背后拥住他，拢着奶子揉捏，硕大的圆头抵在菊穴入口，慢慢地往里进，只有肛勾之前的扩张，没用润滑，里头紧致得能夹死人，脆弱的穴口被鸡巴插进去，扩张到极致，柔嫩的软肉以快要被撕裂的状态迎接柱体，两根肉棒同时插入，被填满的快感让王卓然连完整的话都说不出来，只能急促地呼吸着。
　　黎正阳和封荣同时动起来，摩擦感让人头皮发麻，仲星明站在床上，摸着王卓然的脸让他偏过头来张嘴给自己含着。
　　“呜呜……要被干穿了……啊好舒服……啊啊啊……！”
　　下体的两张穴都被大鸡巴不停地操弄着，嘴里也被填满，这种满足感是缓解药效最好的方式，王卓然大脑空白，在吞吐肉棒的间隙里诚实地表达着自己的快感。
　　【作家想说的话：】
　　我愿称这章为：娇妻之初体现
　　啊啊啊写这两千字我真的要被榨干了

怀孕出走/按摩棒自慰/边指奸前穴边操后穴
　　那天晚上，王卓然在药物的驱使下毫无羞耻地发泄着自己的欲望，小逼和菊穴里同时插着两根肉棒，嘴里也用力地舔吸着，一被顶到深处就发出浪荡的呻吟声。
　　他第二天醒来，想起昨晚上的种种，还有叫的无数声老公，简直想离开这个地球。他想生气，又觉得这样不够大度，回宿舍躺了将近一天一夜才歇过来。其他三个人约莫是知道做的有点过了，没再来招他。
　　进入秋天，天气渐渐转凉，王卓然早上起床越来越困难，他像是被夺去了精气神似的，怎么睡都睡不醒，不仅如此，饭量还增了很多，有时候仲星明给他带两份饭才能堪堪填饱肚子。
　　封荣取笑他早晚变成猪，不是吃就是睡，王卓然手里抓着零食袋子，含糊地反驳他懂不懂什么叫贴秋膘。
　　王卓然隐隐约约能察觉到身体的异常，但他无法把这种异常联系起来。直到有一天，他实习下班刚回来，路过封荣的位置，闻到吉他保养油的味道，胃里开始翻江倒海，跑到厕所对着马桶呕个不停。
　　脑海中又回响起那个诅咒：内射直至生出孩子……
　　不会是怀孕吧。丘"丘/二3'玲，六!酒-二3=酒六
　　操！他是个男的怎么生孩子？
　　黎正阳听到动静，着急地过来给王卓然顺着背。王卓然把午饭全吐出来了，因为呕吐脸颊和嘴唇充血潮红，艰难地平复呼吸，开水龙头捧了两口水漱口。
　　“小卓，怎么突然吐了？哪不舒服？”
　　王卓然克制着心虚，胡乱编了个理由搪塞他，“我中午吃海鲜来着，应该肠胃炎犯了，没事。”
　　“肠胃炎？没听你说过啊？”
　　“以前的老毛病。”
　　王卓然走到自己床位前，抽了两张纸擦嘴，黎正阳像条小尾巴跟在他身后，还在不停地问他要不要去校医院，要不要他去买点药之类的问题。
　　他心里很乱，被黎正阳这样缠着问，燥气一下子涌上脑门，“烦不烦人啊？我都说了我没事，能别这么婆婆妈妈的吗？”
　　他看到黎正阳脸上那种受伤混合着委屈的神情，立马就后悔了，毕竟黎正阳只是关心他。
　　“我……”
　　黎正阳扭头离开了。
　　宿舍里空空荡荡的，王卓然在原地愣了几分钟，心里颇不是滋味。他套了件大衣，拿上手机就锁门离开，到学校附近的药店里买了支验孕棒，之后上地铁坐了七八站，找了个快捷酒店开房。
　　看到两条杠时，他差点以为是自己眼花了，在卫生间里坐了十几分钟，才接受了这个事实。
　　然后脑子里就是怀孕了老子怀孕了老子他妈的居然怀孕了循环个不停，连带着想把三个罪魁祸首揪过来揍上一顿。
　　等冷静过来，他决定去医院做检查，如果真的确定怀孕就把这个孩子流掉。
　　王卓然只挂到了三天后的号。在快捷酒店住的第一天晚上，他很不习惯。空气流通很差，屋里有股潮湿发霉的味道，他隔一会儿就想吐。
　　大概是其他室友发现他不见了，手机里不断地弹来电话和消息。王卓然干脆开了飞行模式，到楼下面馆草草吃了顿饭。
　　回到酒店，他冲了个澡上床，拿出了刚刚在楼下无人售货店买的按摩棒。
　　王卓然路过那家店，只是想看看里面有没有吸奶器，结果却被各式各样的仿真阴茎，按摩棒吸引住了目光，花穴里若有所感开始湿哒哒的往外淌水，渴求着肉棒的插入，他一边唾弃着自己，胡乱拿了根按摩棒付款带走了。
　　现在自己孤零零地躺在床上，那种想要做爱的感觉更加强烈。王卓然伸手撸动了两下阴茎，往下摸到潮湿的女穴，手指夹着逼唇搓弄起来，穴里的水从逼口慢慢溢出，沾湿在床单上。
　　他双腿大开，手握着按摩棒在穴口蹭了蹭，压着逼肉往里进，黑色的坚硬按摩棒一寸寸挤进小逼里，抵到穴腔深处，螺纹的表面摩擦着敏感的软肉。
　　王卓然打开二档，插在体内的柱体震动起来，整个下体都被震得酥酥麻麻，强烈又刺激的快感遍布身体的每一处，他手指抓着床单，腿扭动着并起来夹着按摩棒，自己大力揉捏着奶子，让白腻的乳肉被挤成各种形状，手指扯着奶头往外扯，在上下夹击之下没用五分钟就到了狂烈的高潮，嘴里溢出破碎的呻吟，大量淫水喷在按摩棒上。
　　“啊……！哈啊……！唔……！”
　　高潮之后，身体却还是像没被满足，甚至更加空虚。王卓然把按摩棒抽出来，上头挂着小逼里流出来的白浆。他再一次把按摩棒插进泥泞不堪的小穴，挤压着娇嫩的内壁，自己动手抽插起来，旋转着往里按，震动的柱头磨得他浑身酥麻不住颤抖，闭上眼睛感受快感的同时，脑子里想到的却是之前和室友做爱的场面。被夹在三个人中间，吃奶摸奶，两根肉棒同时插进来，他们每一次都狠狠地，用力干到最深处，摩擦带来言语无法形容的快感，小逼和菊穴被操得红肿，强烈收缩，逼水往外喷，肠液也不停的流淌，直到最后精液一波又一波地射进内壁和菊穴里。
　　夹玩具的感觉和夹大鸡巴完全不同，男人们的阴茎更粗，更长，更有力度。
　　他回忆着这些场面，身体更加兴奋敏感，摸着乳尖又到了高潮。
　　第二天王卓然睡到日上三竿才起来，他不想出门，随意点了份外卖。
　　才刚点完没多久，敲门声就响起来了，王卓然正赞叹着外卖小哥的效率，打开门看到的人是仲星明。
　　关门已经来不及了，王卓然眼睁睁地看着仲星明从门外挤进来。
　　“你怎么找到我的？”
　　“我登陆了你的携程账号，看到了房间信息。”仲星明已经自顾自地走到了房间里面，看到只有王卓然一个人，本来冷凝的脸色稍微柔和了一些。
　　“你怎么知道我密码的？”王卓然震惊道。
　　仲星明无奈地看着他，“和你的教务处密码一样。怎么一声不吭自己跑出来了？我们都很担心你。”
　　王卓然没想到自己这么快就被找到，一时之间答不上话。
　　仲星明盯着他问：“你是不是怀孕了？”
　　那一刹那王卓然根本没办法掩饰自己脸上的表情，惊愕地睁大眼睛看着仲星明。
　　“是真的？”仲星明似乎也微微激动起来，语速加快，“其实最近我一直想带你去医院检查，不过又怕是我想多了。”
　　“……”王卓然沉默了几秒，“我不打算要。”
　　“为什么？”
　　“这还需要为什么？我一个男的生什么孩子？”
　　“那你想去医院做人流？”
　　“……对。”
　　“卓然，我尊重你的选择。但是做事情之前，你要想好可能发生的风险。人工流产很伤身体，你的身体这么特殊，如果有什么药物并发症怎么办？流产没有你想的那么简单，要用钳子伸进子宫里面把胎儿搅碎拿出来……”
　　“行了别说这个了，”王卓然越听越毛骨悚然，“你别吓唬我啊。”
　　“我没有吓唬你，我只是在陈述事实。”
　　“我才不信……”王卓然嘟囔着去掀被子拿手机，露出了底下粗黑的按摩棒。
　　王卓然脸皮烧得通红，仲星明把那根按摩棒拿起来，白玉般的修长手指更衬出那根按摩棒的狰狞，“昨晚，你自己偷偷玩了啊？”
　　仲星明把他压在床上，解他的裤带，手指一下就捅进他的小穴里，昨天晚上渴望男人肉棒的感觉瞬间回到身体里，他红着脸呻吟，逼里紧缩着往外吐水。
　　“怎么呜……不行啊……”
　　“行。那你说，按摩棒，和鸡巴，哪个干得你更爽？”
　　王卓然说不出来话了，因为仲星明撩开他的衣服，重重地在他的奶子上啃咬着，奶头被裹进嘴里舔吸，积攒了一夜的香甜奶水喷出奶孔，王卓然爽得短促地叫了一声，抱着他的脖子哆嗦起来。
　　“啊……！”
　　仲星明的手指在内里来回搅动，抠弄着最敏感软嫩的地方，王卓然身子不断扭动起来摆着腰去迎合穴里的手指，被狠狠插了几下之后高叫着全身剧烈颤抖起来，脑海中像是有大片白光闪过。
　　“啊呜呜……！啊……！好舒服……！”
　　那几根手指“噗”地一声抽了出去，被蹂躏过的小穴嫩肉外翻，仿佛能呼吸一般急促地收缩着，喷出淫水，立刻变得空虚。
　　“干我……鸡巴干得更爽……要你干我……”
　　仲星明再一次把手指插进去，沾着里头的逼水开拓着他的后穴，指尖压进去，在肠壁上一下一下地按，掏出青筋缭绕的鸡巴在上头轻轻一蹭，王卓然便觉得里头痒得无法忍受般，翘着腿去勾仲星明的腰。
　　“呜进来嘛……”
　　肉棒一下子插进来，狠狠地蹭着前列腺干到了底，菊穴上的褶皱被悉数撑开，紧致地勒在鸡巴上。王卓然仰着头，圈着他腰的腿险些松下来，爽得眼睛微微眯起。
　　仲星明沉着腰开始操他，动作并不快，但每次都插得很深，来回摩擦着敏感的内壁，肠道里仿佛每一处都是敏感点，只要被鸡巴蹭过都有铺天盖地的快感袭来。
　　“啊……好深……啊……！啊……！”王卓然扶着他的肩膀，视线被撞得一晃一晃。
　　菊穴被插得满满，前面的肉花也随着男人操干的动作收缩，泛起空虚，他忍不住伸手揉搓着小逼，“呃啊……前面，前面也要……”
　　“怎么这么浪？昨晚也是这么一个人发骚的吗？”仲星明看着他自慰揉逼，嗓音喑哑地问。
　　男人剥开两边花唇，用拇指狠狠地按压上了阴蒂，用力地揉搓，上下来回在阴蒂和逼口的嫩肉上滑动，小逼被玩得酥麻绵软，两根手指贯穿进来，弯曲抠弄着汁水四溢的小穴，菊穴里的肉棒干得更深，两张嘴中间娇嫩的肉壁被挤压在一起。
　　“唔顶到了……好舒服啊啊啊……插死我了……”
　　前面被手指抽插，后面被肉棒填满，没过多久，王卓然被干到了高潮，神智不清地呻吟着，眼前是一片绚烂和迷蒙，小逼里爆发似的喷出一股又一股的淫水，全身所有的地方都在痉挛收缩，身体里的快感早就超过能够承受的极限，后穴里肠液越来越多，在抽送下发出“噗哧噗哧”的声音。
　　仲星明被他夹得满头是汗，并没有放过高潮过后的王卓然，双手握住他的腿弯向上折，操干得更加用力，齐根地将鸡巴拔出插入，把身下的人本就高潮到极限的身体操到崩溃哭泣，颤动着嘴唇口水乱流，才射出精液。
　　【作家想说的话：】
　　来了来了！怀了怀了！
　　新的一周啦求票票～❤️

打屁股/腿交（欠我的钱就得给我生孩子）
　　事后，仲星明一只手圈着王卓然的腰，另一只手理着他额头上被汗打湿的碎发。
　　过了一会，王卓然问：“舍长，你是不是渣过小姑娘？”
　　仲星明的手一顿，“嗯？”
　　“那你怎么对打胎的事情那么清楚？”
　　王卓然的声音里带着一种欲望被满足后的慵懒。
　　“你没上过生理卫生课？”
　　“……”王卓然翻了个身，平躺，摸了摸自己的肚皮，习惯性地寻求仲星明的帮助：“那怎么办啊？”
　　如果真的像仲星明说的那样，会有什么并发症，大出血，还要钳子插进来，他绝对不敢上医院了。
　　原来女人怀孕生孩子，是一件这么艰辛的事情。
　　他以前还想，有了老婆，一定要生上三个孩子，人多热闹。
　　“你自己决定。”仲星明贴在他耳边说，“其实现在生孩子可以打无痛的针……”
　　“无痛？一点都不痛？我都没听说过。”王卓然迟疑地问。
　　“不是一点都不痛，而是大幅度地降低疼痛程度。”
　　看着王卓然一脸我是不是被骗了的茫然表情，仲星明微笑起来，“还有一个因素需要考虑，诅咒。你说诅咒的内容包括生孩子，把这个孩子打掉，是不是算违反了诅咒？
　　王卓然：！！！
　　他说的好有道理。
　　“那你觉得……生不生？”
　　对上王卓然有些无措的眼睛，哄骗的话语突然说不出口，仲星明把头靠过去，认真地说：“我想要这个孩子。”
　　“可这都不一定是你的孩子啊？”
　　仲星明：“……”
　　仲星明：“是你生的就够了。无论这个孩子是谁的，我都愿意抚养。”
　　王卓然愣住了，“为什么？”
　　仲星明深吸一口气，深邃的眼眸注视着他，“卓然，之前我问你要不要和我在一起，是认真的。”
　　“啊……？”
　　“我一直照顾你，不是因为什么所谓的兄弟情谊。你明白吗？”
　　“……我，不太明白。”
　　赤身裸体地做爱时，王卓然都没有亲耳听到仲星明说的这些话感觉这么羞耻，好在仲星明并没有要逼迫他表态的意思，只是让他自己把这些事情都想明白。
　　第二天早上，王卓然不肯回去，仲星明给他买完早饭才离开，说宿舍里其他人会过来照顾他。
　　王卓然想了想，反正仲星明都知道了，封荣和黎正阳也有可能是孩子的另一个父亲，有权利知道这件事。
　　王卓然吃完饭，迷迷糊糊地又想睡觉，被催命一样的敲门声给震醒了。
　　从猫眼里一看，封荣，他还在很没公德心地捶门，王卓然莫名有点害怕，咽了口唾沫把门打开了。
　　封荣一脸风雨欲来的表情，盯着他，“哐”地一声把门砸上，接着恶狠狠地把他压墙上，“你他妈的一声不吭乱跑什么？找揍呢？”
　　“关你什么事！”
　　“关我什么事？好，我今天非得管管你不可。”
　　封荣抓着他的领子往床上拽，王卓然被吓得直叫，“你干嘛——！”
　　他被按着趴在床上，封荣一条腿压着他的双腿，一只手轻松地把他两只手腕捏在手里，背在身后，另一只手粗暴地扒下了王卓然的内裤，浑圆的两瓣屁股蛋露出来。
　　王卓然这段时间吃胖了点，屁股宛如蜜桃一般白皙挺翘，封荣在上面拧了一下，“啪”地一声打上去，臀尖颤抖地被盖上红印。
　　大手掌掴屁股，火辣辣的疼，耳边不断传来皮肉相击大到令人羞耻的声音，王卓然的小腿直扑腾。
　　“操……！呜疼……！别打我……！”
　　“让你离家出走！让你不接电话！”
　　封荣边说着，边用力地打他的屁股，上一次的痛感还没消失，下一次的巴掌就狠狠降临，臀尖被扇得红肿发热。
　　“还敢吗？啊？问你话呢！”
　　“不敢了……！不敢了！别打了！”
　　眼下的屁股可怜地颤抖着，满是道道手印，泛着漂亮的粉红，封荣的怒火很快转化成欲火，烧起来，解开裤带就把王卓然侧着抱在怀里，涨起来的鸡巴插进了双腿中间。
　　“操，别动，我不进去，让我插插。”
　　王卓然能听见封荣在他耳后的粗喘，像是发情的野兽似的，大腿内侧的肌肤幼嫩，清楚地感知到鸡巴的形状，每次顶进来都差点擦到穴口，带来强烈的刺激。
　　封荣的手伸到前面来，一边玩着他的奶头，拢着乳肉捏在手心里，一边急躁而疯狂地挺胯泻火，王卓然有种鸡巴已经操进来的错觉，穴里绞紧，水淌出来让阴茎进出地更加顺利，他被玩奶子玩得哼哼唧唧的，想，原来不是他一个人欲求不满啊。
　　“妈的，操……”
　　封荣剧烈地喘息了几声，浓精喷在他腿缝里。
　　王卓然抽床头上的纸擦腿，封荣把他手里的纸夺过来，帮他擦。
　　一边擦，一边问：“孩子，怎么办？”
　　“我不知道啊……”王卓然烦躁地说。
　　封荣给王卓然擦腿的动作停止了，眼神直勾勾地盯着他。
　　他本来以为直男癌如王卓然，回答一定是打掉。可是他说不知道。
　　“别不知道了，生。”
　　“他妈的，又不是你生。”
　　“欠我的钱，必须给我生孩子。”封荣的视线锁在他尚且平坦的小腹上，一想到王卓然会大着肚子给他生儿育女，浑身的血液都沸腾起来。
　　封荣不提，王卓然都快把那几万块钱给忘了，“靠，你操了我多少次啊，要按一次两千算，你早该倒贴钱了。”
　　“是我主动操你的吗？啊？那么多次，有多少次是你求着我用力一点干进去？”
　　王卓然语塞。
　　封荣冷不丁地说：“你是不是暗恋我？”
　　王卓然拿了个枕头扔他，“你发什么疯？”
　　“你不暗恋我，为什么从大一开始就一直想方设法吸引我的注意？为什么要偷拍我那么多照片？为什么在床上一直发骚勾引我？现在……还要给我生孩子？”
　　封荣连续发问，语气从疑问到肯定。
　　王卓然越听脸越扭曲。
　　【作家想说的话：】
　　家人们要出差可能要请几天假orz
　　下章小阳。


我早就想狠狠地操你/你每次自慰我都能听见
　　封荣这番颠倒是非黑白的话一出来，王卓然急得直想反驳他：“放屁，我拍你照片是……”
　　他一句话还没说完，大概是因为情绪太激动了，熟悉的呕吐感再次上涌。
　　王卓然：“呕……咳咳呕……”
　　封荣脸黑了。
　　不是就不是，怎么还吐了。
　　王卓然对着床边的垃圾桶干呕不停，恨不得把胃都给吐出来，封荣终于明白这是孕吐，上去给王卓然顺了顺背，又拧开了房间里的矿泉水让他漱口。
　　喝了两口冷水，那种疯狂想要吐点什么出来的感觉才勉强被压下去，王卓然已经是冷汗涔涔，虚弱地抱着枕头说不出话。
　　大一刚开始的时候，封荣不讨厌王卓然，只不过王卓然不知道为什么总是看他不顺眼，整天拽了吧唧的怼他，没什么好脸色。封荣不是那种小心眼的人，不想跟王卓然这个小傻逼计较，有时候挥挥拳头吓唬他，看他立刻变怂的模样还挺有趣。
　　现在再看王卓然，苦着一张小脸窝在床上，因为怀孕被折磨成这副样子，连怼他的力气都没有了，比以前顺眼了不知道多少倍。
　　尤其肚子里怀的还可能是他的孩子。
　　他应该对王卓然好一点。
　　封荣看着他，再开口说话的腔调已经不是惯常的剑拔弩张，柔和了很多，“还难受吗？”
　　“废话，你怀一个试试。”
　　“我又没有这个功能。行了，中午想吃点什么？我给你买。”
　　“我不吃！”王卓然怕吃了再吐出来，恶心死了。
　　“你想饿死自己啊。说呀，想吃什么都行。不是说酸儿辣女吗，你想吃酸的还是辣的？”
　　“……我想吃甜的。”
　　“甜的，甜的是什么性别。”
　　封荣嘟囔着，打了个电话订餐，没过多久，精致繁复的打包盒就摆在了宾馆的小木桌上，那一样样菜品和甜食即便是外送也丝毫没影响到卖相，王卓然终于来了点胃口，爬起来吃了点东西。
　　封荣在旁边喂猪似的催促他，“别光吃甜品啊，肉，菜都要吃，营养均衡懂不懂？”
　　他不提肉还好，一提肉，王卓然又有点想吐，艰难地咽下了嘴里那口乳酪蛋糕。
　　吃过饭，封荣非要让王卓然跟他走，就算不回宿舍，也起码找个五星级的酒店套房，快捷酒店那是人住的地方吗？
　　王卓然死活不愿意挪窝，和封荣差点又吵起来，碍于肚子里的孩子，封荣按捺住自己想直接把王卓然拖走的冲动，回去了。
　　王卓然睡了一下午，再醒过来，有点饿了，还好封荣中午订的样数多，他端了盘小蛋糕在床上，边看动漫边吃。
　　第一集的片尾曲响起来的时候，黎正阳来了。王卓然记得黎正阳也在实习，应该是下班之后赶过来的。
　　想起两人前天闹的那点小摩擦，王卓然有些尴尬。不过他觉得这没什么好道歉的，说错句话而已。
　　黎正阳却是上来就很激动地抱住了他，“小卓，对不起，那天我出去是想给你买药，但是等我回来，你就不在了。”
　　黎正阳是跳级生，比宿舍里其他三个人都小上接近两岁，也有些幼稚。王卓然的手摸在他毛茸茸的头发上，“呃，其实我也有错。”
　　黎正阳嗅着王卓然身上熟悉的奶香，忍不住把耳朵隔着衣服轻轻贴在他的肚子上，可惜只听到了像水一样咕噜咕噜的声音，抬起头来，眼睛亮亮地看着王卓然，“真的有了吗？”
　　“八九不离十，除非那个验孕棒有问题，”王卓然打了个哈欠，“你傻吧，现在能听见什么。”
　　距离这么近，他能够闻到黎正阳肌肤上温暖清爽的味道，胃里那种不舒服的感觉减缓了很多。
　　“太好了。我最会看小孩子了，我外甥小时候就是我照顾的……”
　　“我又不打算生。”
　　此话一出，黎正阳立刻就像霜打的茄子一般，脸耷拉下来，比那天王卓然说话伤人时还要委屈可怜，“为什么，这可是我们……宿舍的第一个新生命。”
　　王卓然不明白他们一个两个都这么想要孩子，敢情不是他们生。
　　“别逗了。你圣父啊，还新生命。人家夫妻结婚生孩子那叫爱情的结晶，我们这算什么？”
　　黎正阳小声说，“我们也是爱情啊。”
　　王卓然愣住了，“你开什么玩笑。”
　　黎正阳看着他，脸上的表情稍有些羞怯，“其实我，我早就想狠狠地操你。”
　　说出来这句话，黎正阳的脸红成一片，连眼睛底下都被映红了。可见不在做爱的时候说这种骚话，明显超出了他的承受范围。
　　王卓然只觉得和黎正阳贴着的皮肤上都起了鸡皮疙瘩，伸手想把黎正阳推开，他心想，一个宿舍两个gay，还有一个疑似gay的失心疯，救命啊！
　　黎正阳固执地抱住他，脸贴在他柔软的胸脯上，“小卓，你每次在床上自慰的时候，我都能听见，你喘的声音都把我弄硬了，所以后来你打飞机，我都跟着打。”
　　王卓然爱看大胸美女，来了感觉也不会亏待自己，都会对着美女冲一发。之前他还担心跟他床挨着的黎正阳会不会听到他这边的动静，后来他就不管不顾地只图自己爽了。
　　王卓然万万没想到，自己手冲的时候还能成为别人手冲的素材。
　　黎正阳还在说，“我知道你是直的，我觉得我也是直的，可是我真想知道操你的时候，你会发出什么样的声音，”他顿了一下，“我现在知道了。”
　　【作家想说的话：】
　　来了，简短一更！周一了求求票！
　　我真的还挺喜欢起的这几个名字，毕竟都是扒着起名器想出来的哈哈哈，比较贴人物性格。

孕检/真的怀了/吵架
　　王卓然当天晚上对人生进行了一场深入的思考，没思考出什么结果，他不能理解为什么世界发生了如此天翻地覆的变化，所发生的一切都颠覆着他的认知。总而言之，如果上天给他重来的机会，他一定会痛改前非，重新做人。
　　男性挂不了妇科的号，没办法做进一步的检查。黎正阳表示这个问题他来解决，他表哥就在本市的一家私人医院工作，可以开检测单。
　　去医院做检查的那天早上，宿舍里其他三个人都来了。王卓然本来就很抗拒去医院，四个男的一起去，岂不是更加惹眼丢人。
　　但他说的话没人听。
　　早高峰，他们只能选择坐地铁。一上去，仲星明、封荣和黎正阳就像三面屏风把他围在了墙角的地方，避免他受到其他人的挤压。
　　王卓然被他们这样密不透风地保护起来，半是尴尬，半是头疼，“大哥们，有必要吗？你们不嫌丢人啊？”
　　封荣把腿卡在他的腿前面，“别乱动。”
　　私人医院规模不大，很清净。黎正阳去找他表哥拿了检测单，王卓然直接去检验科抽血，都不用排队。
　　像这样走后门的私人检查，结果都会直接告诉医生，也就是说他们等黎正阳表哥的电话答复就可以。
　　抽血的护士说，大概中午就可以出结果。
　　从医院出来，他们回了宿舍。其他三人明显的坐立不安，封荣隔一会就问黎正阳有没有接到电话和消息，而黎正阳更是恨不得让手机长在手上。
　　王卓然一无所知，因为起的早，他困得睁不开眼睛，爬上床又睡了个回笼觉。
　　他们四个人一起吃午饭外卖的时候，黎正阳的电话响了，他差点脱手，慌乱地点了接听。
　　仲星明轻声说：“免提。”
　　“小阳啊，检测结果出来了。这么高的hcg，你女朋友怀孕了啊。怎么一点安全意识都没有？你现在还是个大学生，这不是胡闹吗？”
　　封荣轻轻地抽了口气，说：“我操。”
　　黎正阳激动地一拍小桌子，“真的吗表哥，确定是怀孕吗？”
　　“绝对错不了。你这什么态度？还想赖账啊？”
　　“不赖账，我，我一定会对我女朋友负责的。”黎正阳用宣誓般的语气说，眼睛闪烁着看王卓然。
　　电话挂掉，三个人的视线都汇聚在王卓然掩盖在卫衣下的平坦小腹上。
　　“过两天得再去麻烦你表哥，做进一步的检查。”仲星明对黎正阳说。
　　“对……”封荣喃喃地附和着他的话，“还有，不能住宿舍了，我们出去找个房子，面积大的，再找个保姆，营养师。”
　　保姆，营养师？
　　王卓然差点被自己的口水呛到。
　　黎正阳极为赞同地点头，“你说的对。宿舍里太吵了不利于休息。”
　　眼见着其他三人一副准备好迎接“新生命”的架势，王卓然忍无可忍地用筷子敲了下塑料盒，“我说要生了吗？小……黎正阳，你问问你哥，能不能尽快给我安排人流手术。”
　　黎正阳的眼神瞬间黯淡下来，俊秀脸庞失去了愉悦的色彩，“对你来说，这个孩子就这么可有可无吗？它现在在你的肚子里，你是它的爸爸。你非要这么残忍地对待它吗？”
　　王卓然被他说得一怔，仿佛突然才意识到自己小腹里真有条鲜活的生命，同他连接在一起。他很快回过神来，仍旧是那一套说辞，“你们别做梦了，我一个男的，不可能生孩子。”
　　“卓然，我们都很期待它的降临。你忘记我上次和你说的……”
　　知道仲星明一开口，他就会动摇，王卓然冷着脸打断了他的话，“无论怎么样，我的身体我有决定权，轮不到你们教我做事。”
　　“你敢！”一直沉默的封荣突然爆发，脸上乌云密布，“王卓然！你要是敢把孩子打掉——”
　　“我怎么不敢，你以为你算老几？”王卓然同以前一样，抬着下巴和封荣叫板，眼里闪动着挑衅的光芒。
　　“我算老几？”封荣狭长的眼睛里流动着焦躁与凶狠的目光，他不知道自己为什么会气成这样，手都在隐隐地哆嗦，只要一听到王卓然毫不犹豫地想要抛弃这个孩子，脊背上就掠过一阵阵寒噤，这种无法承受失去的恐惧攫取了他的理智。
　　他冷冷地哼笑了，掏出手机，口不择言地说：“这里头有你不少照片，让辅导员和年级群里的人看看怎么样？”
　　“封荣！”黎正阳皱着眉叫道。
　　仲星明无奈地扶住了额头。
　　王卓然愣了两秒，没想到封荣会用这么下作的手段，血忽然涌上脸，半屈辱半愤怒，“我操你个傻逼！你，强奸犯，怎么还有脸提照片！”
　　听到这个词，封荣本就阴沉的脸色转为铁青，胸膛不住起伏。
　　王卓然情绪太过激动，仲星明担忧地伸手扶过来，被他甩开，“你也别碰我，你们他妈的，三个强奸犯，少在这恶心老子。”
　　封荣就站在他左侧的位置，利用身高优势，低头讥诮地说：“那你被强奸都那么爽，你是什么？”
　　王卓然气得两腮鼓动，站起来把椅子往后移，又爬上去大声喊：“你个强奸犯！”
　　“小卓，你不要站椅子上，不安全。”黎正阳紧紧盯着他，碍于在对面位置绕不过来。
　　王卓然冷笑一声，蛮横地在椅子上蹦起来，地面磨得吱呀作响，“不安全？我巴不得把这个孩子摔没！”
　　学校的椅子质量堪忧，他这么作看的人心惊肉跳，封荣和仲星明对视一眼，打算把人强抱下来，动手的时候却出了岔子，两个人同时抱的腿，王卓然挣扎了两下，椅子被踢倒，连带着人也后仰摔到了地上，正巧碰的是后脑勺。
　　【作家想说的话：】
　　有个bug，就是前几章我写小王挂了号，后来百度了一下，男生是挂不了妇科的，就以这章为准吧我回来再改。
　　封荣是口不择言，不是真的想分享老婆艳照。

你别再说了宝宝听到会不高兴的
　　摔到地上的一瞬间，王卓然只是有些疼。毕竟他是头着的地。
　　比起头疼，他更多的感觉是头晕，大脑仿佛被什么外来意识入侵，无法保持自主的思想。眼前的景象像是老旧卡顿的方块电视机屏幕，一片密集的黑白雪花不断闪动。
　　他的五感渐渐消失，室友们着急的呼喊声越来越遥远，在失去知觉的最后几秒，王卓然想：操，不会摔一下他就死了吧，便宜这三个人可以保研了。
　　王卓然再次醒过来的时候，身体异常的沉重。他费劲地撑起手臂用手抹了把脸，周围一片漆黑，只有对面不远处有一团暖白色的光晕，里头人影绰约。
　　王卓然有些害怕地吞了口唾沫，慢慢走过去，心想怎么死了他还是个近视鬼。
　　那个美艳的占卜博主站在光晕里，仍旧是穿着那身肉色针织连衣裙。素白端正的脸上，一双微微上挑的眼睛没有任何感情的看着王卓然。
　　她没穿鞋子，一双脚干净地浮在空中。
　　这张脸，可以说烧成灰王卓然都不会忘。他现在一点邪念也不敢有，卑微地哀求道：“姐姐，神仙姐姐，我现在死了吗？我错了，我真的认识到自己的错误了，求求你把我变回去吧。我以后再也不敢了。”
　　女人冷冷哼了一声，“你真吵。”
　　王卓然立刻识相地闭上了嘴，只用眼睛可怜巴巴地看着她。
　　“把你叫过来，是通知你，不要妄图逃避诅咒。孕育生命是你为自己所犯过的罪行忏悔而应该做的。如若违反，主会降下更多惩罚。”
　　“什么惩罚？”王卓然硬着头皮问。
　　“你可以试试。”
　　在女人毫无波澜地扔下这句话之后，王卓然心脏重重一坠，像是从梦魇中醒来一般浑身冷汗，睁开眼睛大口大口地喘息着。
　　入目所及，是医院洁白的天花板。
　　“你醒了！”
　　封荣的声音响在他耳边，王卓然很费劲地慢慢转头看他。封荣坐在他病床前的椅子上，眼睛熬的通红，不知道守了多久了。
　　“哪不舒服？啊？痛不痛？哪里痛？”封荣疯狂地抛出问句。
　　王卓然愣了几秒神，大脑还没办法很好地控制身体，他坐不起来，只好动嘴说了句：“渴。”
　　封荣立刻去走廊里给他倒了杯水，喂他。一小半水都顺着他的嘴角流出来了，领口湿得难受。
　　“你给我喂水还是洗脸呢大哥？咳咳……靠……”
　　封荣把水杯放下，又扯了两张纸过来给王卓然擦了擦，最后指腹很温柔地抹过他的唇角。
　　他摸的那一下实在很痒，王卓然伸出舌尖飞快地舔过那块皮肤。
　　“妈的又开始了……”封荣嘟囔了一句。
　　“这是哪啊？他们俩呢？”王卓然没听清楚他说什么。
　　“小黎表哥那个医院。舍长回去给你收拾东西准备住院，小黎跟他表哥去找专家了。”
　　“找专家，找什么专家？”
　　封荣的脸微微变色，用满含血丝的眼睛盯着王卓然，神情居然有些可怖，“你昏迷了快两天！医院怎么查都查不出来病因，你知道我……我们有多着急吗？”
　　王卓然也很震惊，他觉得自己只晕了十分钟，结果居然过去了两天。
　　封荣闭上眼睛深呼吸一口，掷地有声地说：“对不起。”
　　“啊……？”
　　“啊什么啊？”封荣很凶地提高了点音量，“我说对不起！我不该跟你吵架，不该拿照片威胁你，不该违背你的意愿逼你生孩子，我承认我错了。”
　　王卓然的第一反应是自己应该拿个手机录下来。他跟封荣从大一不对盘到现在，只有他向对方认怂道歉的份儿，封荣从来没低过头。
　　封荣显然也很不适应，一口气吼完之后脸低了下去。
　　王卓然在内心狂笑，躺在床上得意地抬起下巴，说：“感觉不够真诚。”
　　他这副得意洋洋的小模样很招人，更准确的说，不知道从什么时候开始，在封荣眼里，王卓然开始变成了一块散发着奶香气的酥心糖。
　　封荣低下身子，靠近他，本身的浅色瞳孔被血丝映红，像是某种捕猎的猫科动物。距离近到王卓然几乎以为他要贴上来时，封荣沙哑着嗓音说了句：“对不起。”
　　呼吸浅浅地打在他的脸颊上。
　　王卓然鼻子皱了两下，很不自在的偏头说：“你少假惺惺了啊，你那么讨厌我，巴不得我……”
　　他还没说出那个死字，封荣粗暴地打断了他的话，“我不讨厌你。”
　　王卓然安静了，躺在床上，眼睛滴溜溜地转，转到封荣的脸上时，发现他脸红了。
　　操……好尴尬……他为什么脸红？
　　封荣干巴巴地说：“反正，就是，你要不想生就不生了吧。医院说你的生殖系统很健康，可以做人流手术……”
　　他说这话，实在很违心，甚至隐约有点刀割样的痛苦，可是王卓然不想生，他难道还能把人绑起来生吗？
　　王卓然惊地从病床上坐起来，警惕地捂住了他的嘴，环顾四周发现没什么异常才松了口气。
　　仲星明说得对，不能逃避诅咒。
　　他默念，神仙姐姐刚才不是我说的，要惩罚你惩罚封荣那个傻逼不要惩罚我……
　　封荣一脸不耐地抓住他的细手腕，“我说真的，你不是不想要吗？”
　　“谁说的？我生啊，生，必须生，你他妈的别再说了宝宝听到会不高兴的。”王卓然崩溃地盖住他的音量。
　　封荣脸上的表情凝滞，眼睛里的血丝更红了，泛着隐约地红光，兴奋而急切，喉咙鼓动着想要说出什么话，最终艰涩地说：“你还说你不暗恋我？”
　　这哪跟哪？
　　王卓然刚想开口说话，封荣捏着他的手腕，把他按在了病床上，简单粗暴地把嘴唇碰了上来，撞得王卓然齿关发麻，舌头灵活地搅动着他的口腔，带着席卷一切的力度，口水混缠的啧啧声响起。
　　【作家想说的话：】
　　不喜欢失忆梗hh大家居然都猜失忆。
　　为什么我越写越纯爱了…下次一定写个纯黄暴不动脑的55
　　以及，不知道现在这个梗还流不流行，我上学的时候，经常和室友打趣一人意外去世全宿舍保研的梗。
　　封荣belike：我刚说完我不讨厌他他就想给我生孩子？他就这么爱我吗…

什么是修罗场
　　他这种亲法，简直是要吃人，王卓然喘不过来气，舌尖发麻，手腕还被按在床上动弹不得，缺氧到他以为自己又要晕过去的时候，门口传来了声音。
　　“你们在干什么？”
　　封荣迷恋着接吻的感觉，唇舌间的厮磨仿佛能制造出微小的电流，顺着四肢游走，他意识到来了人，还是没放开王卓然，只是退出舌头在他唇上又勾舔了两口，才分开。
　　病房门口，黎正阳面色郁郁地站在那里，身后还跟着几个穿白大褂的医生。
　　王卓然还没平复过来呼吸，尴尬地抿着微肿的嘴唇，封荣一点没觉得被人撞见病房搞基现场有什么社死之处，愉悦翘起嘴角说：“他醒了。”
　　黎正阳当然知道王卓然醒了，他又不瞎。
　　宿舍里论关系，黎正阳和封荣是最亲近的。他们同专业，经常一起上课吃饭。可刚才看见封荣把王卓然压着亲的时候，他有种冲上去掀开封荣的冲动。
　　他都没亲过王卓然。
　　现在显然不是讨论这种事情的最佳时机，黎正阳把心里的异样压下去，“小卓什么时候醒的？”
　　“就刚才，醒了没多久。”
　　几个专家在王卓然的床前会诊，询问他的身体感受。王卓然窘迫得连头都抬不起来，随意搪塞了两句。
　　专家说的话，王卓然也听不懂，他们好像是安排了好几样检查。
　　里面有位年轻的医生，说话很客气得体，带着几个专家离开之前，眼神意味深长地在他们三个人身上划过。
　　病房一下变得空荡，黎正阳和封荣像两尊大佛，一左一右站在王卓然的病床前。
　　“真的没有哪不舒服了吗？”黎正阳问。
　　王卓然随意地摆摆手，坐直身子喝剩下的半杯水，“没有，我好好的。对了，你们没跟我爸妈说我昏迷的事吧？”
　　“没有。”
　　“也是，要是我爸妈知道了，早赶过来了。那我什么时候能出院啊？”王卓然不敢想他爸妈知道自己儿子被男人，还是三个男人搞大肚子之后会是什么反应。
　　“我表哥说，可以给你安排手术，等做完手术，休养几天应该就能出院了。”
　　“手术不做了，他要生。”封荣揉了揉疲劳的眼睛。
　　黎正阳责备地看了他一眼。他们三个人在王卓然昏迷期间已经商量过，不能再逼他。跟他吵了几句，王卓然都气成这样，现在人醒了，封荣怎么还不收敛。
　　他握紧王卓然因为打点滴而发凉的手，“小卓，你别担心，我们会尊重你的意见的。”
　　王卓然无语凝噎，最后说：“我的意见是，我要这个孩子。”
　　他的态度一百八十度大转弯，黎正阳狐疑地去看封荣，后者眉宇之间透着难以掩饰的得意之色。
　　“真的吗？你是认真的吗？”
　　“我很认真，我哪里不认真了？”
　　王卓然觉得男人至少应该了解男人，但是他现在真的弄不明白这几个人的脑回路。他不想要孩子，他们叫他慎重考虑，他现在想要了，他们又是一脸的不可置信。
　　有毛病吧？
　　然而在黎正阳眼里，王卓然昏迷时不可能改变想法，只能是醒来后，被封荣劝得回心转意，再想到刚才二人亲吻的画面，心中的酸涩之感更重了。
　　黎正阳状似无意地对封荣说：“你守一上午了，先回去歇歇吧。”
　　“我不累，没事。”封荣飞快地回。
　　“护士说了，病房里不能留太多人，影响病人休息。”
　　封荣挑起眉毛，转头问王卓然，“我们俩影响你休息了吗？”
　　“影响了……吗？”王卓然的声音越来越小。黎正阳和封荣两个都近一米九的个子，站在病房里又挡光又占空的，护士没冤枉他们。
　　黎正阳努力地把手指插进王卓然的指缝里，亲密地牵住他的手，“要不你选一个吧，小卓，谁留在病房里陪你。”
　　封荣看着他们俩交握的手，抓住了王卓然另一只手腕，可惜那边手背上还带着留置针，不能有太大的动作。
　　他听了黎正阳的话，莫名对王卓然到底会选谁好奇起来，“选啊。”
　　人和人之间是有磁场的。此时此刻，王卓然就感觉封荣和黎正阳之间的磁场十分强烈，蕴含着激烈的风暴。
　　“我这都醒了，不需要看护。你们俩爱呆哪呆哪，别来问我行不行……”王卓然使劲抽手，抽不动。
　　这个问题有这么难选吗？封荣的气压变低，黎正阳也毫不放松地钳着他的手，要他给出一个答案。
　　“那你先回去吧，休息休息。”王卓然对封荣说。
　　他是真觉得封荣看起来没睡好。
　　黎正阳脸上带着胜利者的微笑，跟着附和，“对，回宿舍补个觉。”
　　“我不累！”封荣瞪着充血的眼睛，一字一顿地说。
　　“别跟兄弟逞强啊，你眼都熬红了。”王卓然劝他。
　　“我问你，假设要是我和黎正阳都精神充沛，你选谁？”
　　王卓然是真烦了，“我选仲星明！你们俩差不多得了，舍长人呢，我要找舍长！”
　　说曹操，曹操到。仲星明拉着行李箱从门口进来，略为讶异地问：“什么时候醒的？”
　　他仅仅说了一句话，封荣和黎正阳便统一地扭过头来，对着他怒目而视。
　　仲星明一头雾水。
　　王卓然趁他们俩不注意，把手解救出来，“靠，舍长，你可算来了。”
　　“醒了还有什么不舒服吗？”
　　“没有。”
　　“没有就好。我以为要长住，从宿舍里给你拿了点东西。还有，昨天的软件课，我找人帮你签到做作业了。”
　　仲星明所说的软件课，是王卓然大三没抢到的一门专业必修课，挂科必延毕的那种。那节课的老师是出了名的冷血杀手，每次能挂十几个人。
　　太周到了，太细心了。
　　“你不说我都忘了，谢谢老板！”
　　虽然仲星明一贯如此，王卓然还是感动地爬起来给了他一个兄弟之间的拥抱，只不过因为高度问题他看起来像是埋在仲星明怀里。
　　仲星明不动声色的面容上，多了一丝笑意，摸了摸他的后背。
　　封荣冷冷地从鼻腔里哼了一声。
　　黎正阳垂头丧气。
　　【作家想说的话：】
　　有没有　海棠·被光选中的人·签到三十天用户可以给我投张票（挥挥手
　　不够修罗的修罗场　来了orz

你的奶子是不是变大了
　　卓然又在医院住了一夜，做了几项检查，确定没有问题之后才出院。
　　出院前，他看到了彩超的检查单。
　　非常神奇，在他的肚子里居然真的有个椭圆形状的子宫，里面装着个小小的胚胎，甚至能看出一点点人类的轮廓。
　　这个小小人还和他连着，靠他供养才能长大。
　　仲星明说，小小人现在十几毫米，一克多重，很脆弱。
　　王卓然心情很复杂。他一向都是心大无比，得过且过的类型。可生孩子这种事，超出了他的认知范围和能力范围，一想到电视上演的那种撕心裂肺的生法，王卓然就直打怵。
　　医院说胚胎发育了约八周左右，算算时间，那时候他已经回学校了，暂时没办法排查出来孩子的父亲到底是谁。
　　封荣动作很快，在学校附近找了个套四的房子。从宿舍里搬过去那天，王卓然安详地坐在沙发上打游戏，等他们三个人收拾好。黎正阳完全是以打扫生化战场的架势来打扫卫生，最后擦出来的地面镜子一般光滑。
　　封荣边折箱子边抱怨，“妈的，不该听你们的，找个保姆多利索，还能买菜做饭。”
　　“我会做饭，以后可以我来。”仲星明说。
　　“那我打扫卫生吧，一般的家政可没我打扫得干净，对吧小卓？”黎正阳自告奋勇道。
　　王卓然“嗯”了一声。黎正阳在他家的时候，他每次进自己房间都怀疑进错地方了。
　　“不像有的人，什么都不会。”
　　封荣急着对号入座，“谁说我什么都不会？”
　　王卓然笑了，“噢？那你会什么？”
　　封荣站在客厅里，竟然一时想不到自己能干些什么。
　　他一眼扫到角落里的吉他盒，“我可以给宝宝胎教！这样它一出生就是个音乐神童。”
　　封荣说得很认真，王卓然窝在沙发里，笑得肚子都疼了。
　　“你笑个屁啊，音乐胎教是有科学依据的。”
　　“什么科学依据啊，你定的依据？”
　　仲星明走过来给王卓然揉了揉肚子，“是真的，宝宝四个月就有听觉了，六个月的时候听力和成人几乎相等。音乐还能够刺激胎动。”
　　“听见了吗小傻逼，它马上就能听到我弹吉他了。”
　　黎正阳好奇地凑过来，“舍长，你怎么瞒着我们偷偷补课啊，在哪学的？”
　　“这个，从学校图书馆顺手借的，”仲星明从口袋里掏出来一本厚而窄的小册子，封皮上的字赫然是十月怀胎知识百科全书，“我才看了几页，还在学习中。”
　　事实证明，学校图书馆是万能的。
　　医生专门交代过前三个月不能行房，为了防止擦枪走火，四个人分别住四间屋。
　　晚上，王卓然半跪在床上，被黎正阳抱着腰，用力地吮吸着积攒了一天的奶水。
　　自从怀孕以来，王卓然的奶水就越来越多了，有时候甚至一天吸两次才能不涨奶。
　　黎正阳把他的奶尖裹进嘴里，轻轻地用舌头一拨，奶水就喷个不停，打在舌尖上带来轻微的痒意，他边喝边咽，喉结滚动着，发出吞咽的声音。
　　“唔……啊啊……轻一点……”
　　乳肉都被包进嘴里咂吸着，舌头在乳晕上打转，强烈的快感顺着奶子流到每一个神经末梢，王卓然四肢发软，他本来就很敏感，黎正阳吸得这么用力，手还大力地揉着他另一边的奶肉，他连跪都跪不住，抱着黎正阳的头靠在他身上，腿不自觉地并起来，潮湿的女穴收缩骚动，急切地渴望着插入。
　　“小阳……慢一点……”
　　黎正阳像是在跟人抢食，嘴一张一合地吃奶，发出啾啾的声音，不把奶子里的奶水吸干净不罢休。听到他的话才停下，叼着奶头含糊地说：“不行，这么好喝的奶，等宝宝出来就没得喝了。”
　　他说完，又是埋下去，狠命地吸起来，王卓然受不住，往后仰倒躺在床上，推着黎正阳的肩膀，“别，吃了，别吃了……”
　　“真的很甜，很好吃。”黎正阳顾及着孩子，没压着他，胳膊撑在两侧，身子虚悬在他上方，脸低下来贴着他柔软的乳肉，用力地吸了一口奶水，紧接着湿漉漉的嘴唇贴上王卓然的，送进去。
　　奶子还被他抓在手里玩捏，拇指揉刮着乳粒，王卓然微微张开嘴呻吟的一刹那，黎正阳把奶水喂给他，舌头推进去搅弄，两人唇齿间弥漫着甜腻的奶香味，王卓然被迫喝了口自己的奶，被亲得连嘴唇都合不上了，红艳艳地张口，急促喘息着。
　　黎正阳顺着他的下巴亲下来，再度舔上了他的奶头，宽厚的手在他身上来回摸着，王卓然扭动着身子，小腹绷紧，在喷出一股奶水的同时，眼前像是有烟花炸裂，女穴也跟着被夹到高潮了。
　　等到奶水都被吸干净了，王卓然的奶子已经变得残破不堪，又红又肿的，还带着几个吻痕，很是可怜。
　　黎正阳盯着他的胸，喃喃地说：“好像是吃得太狠了，对不起小卓……不过，你的奶子是不是变大了？”
　　听了前半句，王卓然想打他，听到后半句，王卓然狐疑地低头看，“有吗？”
　　“有啊。”黎正阳伸手来包住他一边的乳肉，“以前我一只手刚刚好，现在都揉不过来了。摸起来好舒服，小卓奶子真大，真好看。”
　　如他所说，白嫩的乳肉还有很多漏在手指外面，画面很色情。
　　没有一个男的愿意被夸奶子好看，王卓然“啪”地一声拍开他的手，“那还不是怪你们。”
　　黎正阳不生气，在他肚子上轻轻啵了一下，“宝宝晚安，小卓晚安。”
　　王卓然临睡前收到了封荣的消息。
　　Rong：链接－孕妇不能有的一百个坏习惯，你中了吗？
　　WZR：？
　　Rong：你好像中了挺多的。
　　WZR：中尼玛！
　　Rong：孕妇不能暴躁。
　　Rong：这么晚了，我还在学习，你呢？
　　WZR：滚！
　　【作家想说的话：】
　　来了来了，明天又是周一，下周开始努力更新！

求操/指奸/口交
　　又两周过去，王卓然某一天早上突然哀嚎，说自己的腹肌不见了。他光着脚，跑到洗手间的镜子跟前，撩起衣服发现，腰倒没粗，只是小腹微微地隆了起来，像是吃多了。
　　其实在其他三人眼里，王卓然根本就没有腹肌那种东西，顶多是因为瘦显出来的一些线条。不过他们谁也没有去触霉头告诉王卓然这个事实。
　　因为显了怀又涨奶，王卓然越来越不愿意出门，除了上课之外，基本上一直呆在家里睡觉休息。
　　他还有个很难以启齿的事情就是，他的性欲越来越强烈了。
　　每天被吸完奶，基本上他的内裤中间那一块布料都湿透了。夜里也经常做春梦，被人轮番着插入，狠狠地操干。有时候甚至他看着室友们裸着精壮的上半身在家里走来走去，都会不自觉地咽口水。
　　那三个人都忍得很好，鸡巴已经直挺挺地顶着他的腿了，还是能克制地离开房间，自己发泄。王卓然也试着自己给自己摸过，他动得手臂都酸了，仍旧达不到想要的那种高潮。有好几次，他忍不住想主动求欢，又觉得太丢份儿了，根本说不出口。
　　医生都说了，前三个月不能做。
　　他又在做春梦。男人大力地揉捏着他的乳肉，把乳肉揉得又酸又涨，里面的奶水溢出来，他捏着小乳头拧来拧去，上面一拧，他下面也跟着出水，身体痉挛着迎合他的动作。
　　乳尖被包裹在温热的口腔内，奶水滑出乳孔带来刺激的快感，舌头来回舔舐拨弄，王卓然用力地抱住他，抚摸着他身上肌肉的线条，腿打开缠过去，想要更多。
　　孰料男人很不解风情，把他的腿拨下去，按直摆好，继续埋下来叼住他的奶头吮吸个不停。
　　王卓然不安地搅动着双腿，摩擦着自己的小逼，急得想要按倒男人坐上去。
　　他迷迷糊糊地想，光吃奶不操逼，算什么男人。
　　男人被他搅和得没办法好好吸奶，惩罚性地用牙齿咬了下红艳的乳尖，王卓然闷闷地哼了一声，睁开眼睛，尚未清晰的视线里，仲星明正将舌尖抵在他的乳粒上。
　　原来这次他不是在做梦。
　　“干嘛啊……我睡觉呢。”王卓然慢慢地抱怨起来。
　　“一会要出门，先帮你把奶吸出来。”
　　王卓然明显感觉到仲星明硬了，他胯下的那根东西高高隆起，又粗又长，隔着布料都能让人感受到灼热的温度。
　　仅仅是想着以前被卖力顶弄的场面，他的小穴更湿了，一阵阵地收缩着。
　　他拿被子盖住了下半张脸，只露个眼睛，拿腿去蹭仲星明的鸡巴，“别吃了，操我。”
　　仲星明顿了一下，眸色幽暗，“医生说……”
　　“我知道医生说前三个月不能做，你，你操轻一点不就行了，不会出事儿的。我真的受不了了。”王卓然几乎是无理取闹般地继续挑逗着他的性器。
　　王卓然眼睛飘忽地眨巴个不停，似乎是觉得这样很没面子，仲星明手里还拢着他的乳肉，忍得鸡巴发胀，自制力快崩溃了。
　　仲星明不愿意操他，王卓然又急又气，去摸他的性器，声音都委屈巴巴，“这么硬了，你不想操我吗，你还是不是男人了？磨磨唧唧的干什么？”
　　这么低级的挑衅，仲星明反而觉得有些好笑，脸上浮现出一点温柔的笑意，“我想不想操你，你不知道？现在不可以。”
　　“不行，我就要你现在操我。”
　　“好，把你的小逼掰开，求我。”
　　王卓然在心里暗骂了一句变态，然而他欲火攻心，自己把双腿蜷在胸前，手指摸到下面，拨开湿漉漉的两瓣花唇，粉嫩的逼口张开，敷衍地说：“操我，快点。”
　　仲星明解裤带的手一顿，“嗯？”
　　这个渴求着被插入的姿势让他更加难耐，王卓然急得想哭，闭着眼睛说：“求求你了，操我吧。”
　　手指温柔地撑开他窄小的穴口，拇指在敏感的阴核上细细地揉捏起来，王卓然被刺激得一阵哆嗦，逼里头涌出一股蜜汁，整个甬道湿滑无比，用力地吮吸着手指。
　　“呃啊……你……你骗人……这不算……呜呜……”
　　“又没说用什么操你。”
　　即便是两根手指的插入，也把王卓然顶得头晕目眩，放荡地呻吟起来，还不忘控诉仲星明货不对板。
　　“嗯啊……啊……仲星明……啊……嗯……”
　　“乖一点，别乱动。”
　　仲星明安抚地摸了摸他的腰，低头又咬住了他挺立的乳尖，毫不客气地用力吮吸，甜香味的乳汁就流进嘴里。同时用手指克制地在穴里顶入又抽出，来来回回地抽插着紧窄的小逼。
　　上下夹击的快感让王卓然的腰挺起来，在男人的两根手指下全线崩溃。小逼被一下下的抠弄揉搓摩擦得火热，阴蒂也惨兮兮地肿胀起来，一对奶子上全是被男人啃咬吸吮的痕迹。
　　他被玩了几分钟，就到了高潮，眼睛发直，死死地咬紧被角，小逼用力收缩痉挛裹紧了男人的手指，眼泪都流出来了。
　　仲星明又用拇指揉了几下阴蒂，王卓然的身子跟着直抖，夹紧了腿不让他作乱。
　　“好了。”仲星明低下头亲了他一口，“饭都给你弄好了，一会自己起来吃。”
　　他正欲打算到自己房间里去解决个人问题，王卓然叫住了他，声音还软绵绵的。
　　“我帮你吧。”
　　王卓然是觉得，礼尚往来，仲星明都帮他疏解欲望了，他帮一下兄弟是应该的。
　　他伸手套弄着仲星明的鸡巴，掌心的皮肤感受着上面的筋络，这根东西比他的手掌还长，一只手堪堪能圈住，龟头饱满得像个半熟的李子，马眼处分泌着一点透明的液体。
　　仲星明被他摸着，唇间溢出一点点喘息，隐忍而低沉。这声音传到王卓然耳朵里，勾得他浑身发痒。
　　“你别喘了。”王卓然停下帮他撸动的动作。
　　仲星明忍耐着想要把他按倒狠狠抽插的欲望，拉着他的手继续，“好，我不发出声音。”
　　王卓然眼观鼻，鼻观心，又帮他打了会飞机，低头把他的阴茎前端含进了嘴里，嘴唇裹住，舔吸着。
　　他竟然觉得，仲星明的味道有一点好闻。
　　王卓然给他舔得口腔都酸痛了，仲星明还是没有射出来的意思，他只好躺下来，侧着头，让仲星明握着鸡巴一边打飞机，浅浅地在他嘴里插着，最后猝不及防地射了他一嘴。
　　仲星明担心王卓然吃到精液又要反胃，从床头上扯纸巾让他吐，再回来一看，王卓然已经差不多快咽干净了。
　　“想吐吗？有没有不舒服？”
　　王卓然飞速地“呸呸呸”几口，用力地擦着嘴，“靠，我想吐出来的，怎么全都给咽下去了？嗯？你笑什么？”
　　仲星明把他手里的纸团起来扔到垃圾桶，“你知道有一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“一孕傻三年。”
　　王卓然朝他比了个中指。
　　【作家想说的话：】
　　想要这周的票（鞠躬.gif
　　以及上次更新的时候海棠抽风，给我重复了五章，我第二天才发现，实在很不好意思。我会把之后更的章节替换在里面，就是不知道已经付过费的人会不会再次付费（我问了朋友应该是不会的）

车震/你不能插得那么深
　　封荣一向是有钱烧得慌，搬出来没多久，就把车从家里给运过来了，并且担负起了送王卓然去医院做检查的任务。
　　他开的是辆suv，毫不夸张地说是王卓然的梦中情车。太帅了。
　　王卓然先到驾驶座上过了把干瘾，摸着方向盘赞叹，“哇——”
　　封荣站在敞开的车门旁边，脚踩着车门踏板，“怎么样，帅吧，开起来更爽。后座空间也很宽敞，适合做点什么。”
　　王卓然看了眼后面，脸上有点发烧，撇了撇嘴：“你脑子里是不是就这点事啊？”
　　“那怎么办，你那么骚，我看到你就想操你，不是很正常？”
　　“谁他妈骚了。”
　　这次检查比上一次要复杂很多，因为需要空腹抽血，王卓然饿得前胸贴后背，即便如此，他发现自己的体重还是重了六斤。
　　太可怕了，他这么匀称的身材，从高中开始体重基本上就没怎么变过，这才怀孕十二周，就重了六斤。
　　他们拿着检查单去找医生面诊完，封荣带着他去了附近的一家粥店吃饭。
　　吃过饭后，封荣却没把车往家里开，而是停在了附近的居民区里，周围都是静谧的树荫，这个时间附近没有人出入。
　　车停住，王卓然明白了他的心思，挑起眉毛，“你来真的？”
　　“刚才我问了医生。医生说可以了。”封荣简短地解释了一下，迫不及待地凑过来吻他，手从他的衣领探进去，揉弄起丰满的奶子。
　　“唔——等一下，你什么时候问的？”王卓然被他弄得气喘吁吁。
　　“缴费的时候，别废话，做不做。”
　　“你……啊……”奶头被手指捏着拧，王卓然叫了一声，伸手扶住了封荣的肩膀，“光天化日的，不太好吧。”
　　封荣又堵住了他的嘴。
　　他们把战场转移到了后座。
　　王卓然半褪下裤子，坐在封荣身上，毛衣也被拨开，挂在领口处，露出里头雪白的奶子。
　　“操，怎么这么紧。”
　　封荣一手扶着自己的鸡巴，对准他粉嫩的肉缝，缓缓往里推，那小嘴只不过几个星期没被鸡巴操过，紧得都快插不进去了。
　　他着迷得看着两个人相交的地方，小逼被撑开一个圆洞，两边的逼肉都被插得鼓起来，肉嘟嘟的，淫水不住往外冒。
　　“骚逼，还说自己不骚。不用鸡巴给你堵住，你就尿了吧。”
　　“嗯啊……啊……你慢一点……”
　　龟头蹭过湿滑的逼唇，就已经让王卓然浑身酥软，孕期的身体敏感到不行，他揽住封荣的脖子挂在人身上，皱眉忍受着轻微的痛感，扭着腰往里吞，阴茎直直地贯入。
　　快插到子宫口的时候，王卓然撑着封荣的肩膀不肯往下继续，穴腔里头又酸又涨，快被撑坏了，小嘴反射般地吸吮着鸡巴。
　　“不行……封荣……你不能插得那么深……”
　　封荣显然也忍得很辛苦，滑腻又娇嫩的肉逼裹得他舒服极了，又不敢用力操干，光洁的额头上泛起一点汗珠，“那怎么办？”
　　“换个……换个姿势。”
　　王卓然跪趴在后座上，翘起浑圆的屁股，让封荣从后面插进来。他屁股胖了些，就显得腰更细，皮肤被真皮的黑色车座衬得雪白，他还回头摸着封荣的阴茎，比划，“只能插进来一半。”
　　封荣盯着他被磨红了的穴，恶狠狠地捏着臀肉扒开，顶了进去，把小穴撑得涨涨的。
　　“呃啊……好深……出去一点……啊……哈……”王卓然扭着腰想要躲开他。
　　“老子一半就这么长，嘶……别动，别乱吸……”
　　封荣按着他的腰，开始浅浅地用阴茎摩擦着他的肉逼，闭合又撑开，王卓然趴着，低低地叫起来，肩膀软软地抖动着，承受着快感的冲击，啪啪的肉体拍打声和咕啾咕啾的水声，在闭合的车厢内响起。
　　如果说有哪一个时刻，封荣后悔把王卓然的肚子给搞大，那就是现在。没怀孕的时候，怎么用力，插进去多少，都是他说了算，现在只能畏畏缩缩地埋进去一半，过家家一样温柔地律动着。
　　就着后入的姿势抽插了几百下，王卓然又转过身来，躺在后座上，细白的双腿高高举起，粉嫩又多汁的小逼吧嗒吧嗒地往外流着水，封荣摸着他的奶子，阴茎再度嵌入湿滑窄小的甬道里。
　　王卓然看着车窗外的景色，羞耻度越来越高，身体更加敏感，嘴里不断地发出呻吟，小穴抽搐，封荣被他绞得腰眼发麻，忍不住沉下腰，插得更深了些，龟头几乎擦过敏感的子宫口，引起强烈的酸麻，王卓然的意识越来越遥远，只感觉整个车身都随着交合的动作震动起来，直到封荣在猛烈地冲刺之后射出精液，他夹紧了双腿，被射入体内的精液激得整个人震颤不止。
　　【作家想说的话：】
　　敲黑板！今天的更新是两章，前面那一章是（求操/指奸/口交），因为是在之前崩坏的章节里修的，所以没有更新提示。
　　很抱歉，之前更新的时候正好海棠抽风了，发了连续五章，我第二天才发现，有人误买重复章，实在很不好意思，我之后会把重复章都给修改过来。有一章点击量已经很高了我就不修改了，剩下的四个都会修改。

3p/前后同时插/操哭操尿
　　怀孕后变得更为敏感饥渴的身体终于得到一点满足，王卓然任由封荣给他拽上衣服，整个人都软趴趴地卧在后座上，被带回了家。
　　仲星明做好了午饭等他们，王卓然本来在外面吃了一顿，不是很饿，闻到饭菜的香味便又觉得胃里空的难受。他急着到浴室里去冲个澡，洗掉黏糊糊的精液和汗水，再来吃饭。
　　看着消失在卧室的背影，仲星明若有所思地问封荣：“检查结果怎么样？”
　　“一切都挺好的，没什么异常。”
　　“你们做检查做了这么久？”
　　“咳，”封荣摸了摸鼻子，“还去干了点别的事。”
　　莫名有种吃独食被发现的尴尬。
　　他们三个人商量好，以后会共享王卓然。等孩子生下来以后，找机会鉴定亲子关系，再根据生产时的情况决定要不要让王卓然给剩下的两个人生孩子，如果头胎顺利的话，他们三个人都想要有自己血缘的宝宝。
　　四人成事，显然是种很畸形的关系，不为社会所容。但事情到了这一步，没有谁傻到现在放手退出，既然这样，就干脆处理好关系，把人看紧点。
　　饭后，王卓然在客厅来回走了几圈权当消食，就回卧室睡觉了。
　　睡到迷迷瞪瞪的时候，他感觉自己身旁躺了人，一条腿压上去，手跟着胡乱摸了摸对方的胸膛，被抓住了。
　　睁开眼睛，黎正阳的脸近在咫尺，他笑了一下，随即把嘴唇凑了过来。
　　王卓然一开始还会排斥接吻，他觉得太不直男了，可随着时间的推移，他逐渐觉得接吻还挺舒服的，舌头勾缠在一起有种直冲天灵盖的爽感，确实有点东西。
　　他被黎正阳亲得发出一点断续的喘息时，一双手从后面摸上了他的奶子，把乳肉搓成各种形状，王卓然这才发现床上不止一个人。
　　仲星明从后面轻吻他的颈部和肩膀，身下的鸡巴已经按捺不住，往他臀缝的地方试探着往里顶。
　　“唔……你们……”
　　前后都被舔吻得湿漉漉的，四只手在他胸前，臀后不停地揉捏抚摸，压出道道指痕。王卓然被玩弄得连话也说不完整，两个人把他夹在中间不容逃脱。
　　黎正阳手上拧着他的嫩奶头，委屈巴巴地说：“小卓，你怎么能背着我们和封荣做，我心理不平衡了。”
　　“是去医院还是去偷情了？”仲星明问。
　　“我……啊啊……我没有背着，背着你们啊……就是一时兴起……”
　　“那也不行，”仲星明舔了下他的耳垂，“我们一起操你，好不好？”
　　他被摆弄成趴在黎正阳身上的姿势，翘起屁股。仲星明从他身后把被揉得泛红的双臀用力掰开，两张穴就暴露在男人的视线里，下头的女穴因为上午刚被插过一次，还有些肿，里头骚红的嫩肉外翻着。
　　黎正阳的手扣在他的后脑勺处，热烈地亲吻着他，另一只手抓紧白嫩的乳肉，用力一挤，奶水就从乳头上滴滴答答地往下流，乳房被捏出痕迹，有点疼，但更多的是快感，小逼也跟着一阵阵收缩，仲星明趁机把粗大的头部挤进去，穴口被撑满，小嘴一般地挤压着肉棒。
　　“嗯啊……啊……啊啊……”
　　仲星明插得很小心，即便如此，粗壮的性器在逼肉里来回碾磨的快感也让王卓然浑身战栗，他感觉身下快被烫得着火了，唇舌和奶子也被人抚慰着，整个人软成一滩烂泥。
　　仲星明看着被撞得一颤一颤的臀肉，双指抹了点女穴里喷出来的淫水，硬生生地将闭合的后穴撑大，粉色的褶皱都被撑成直线，高温紧致的内壁紧箍着手指蠕动。
　　“啊啊……啊……不、不要这样弄……啊……”
　　前面被撑得发胀，鸡巴捣着多水敏感的内腔，后面也被手指来回抽插，王卓然忍不住扭动着想要躲避，黎正阳抱住了他，不让他乱动，“这么爽吗小卓，我还没插进去呢。”
　　“不行呜……不要一起来……”
　　他们之前不是没玩过同时插进两个洞，只不过次数不多。仲星明把赭红的性器从绵软的肉逼里抽出来，已经亮晶晶的全是水，顺利地借着淫液插进紧闭的后穴中，齐根贯入。
　　没用润滑，后面充实得仿佛要撕裂，王卓然只能颤颤地叉开双腿，无助地被操干菊穴，饱满挺翘的臀部中央，粗长的肉棒一次次地没入在紧致的小洞里。
　　仲星明把他抱在身上，背对着自己，菊穴对准肉棒坐下来，含住吸吮，双手抱着他呈M型敞开的腿，合不拢的肉缝湿漉漉地往外吐着骚液。
　　黎正阳从正面来插他，王卓然的声音已经染上了害怕，他眼睁睁地看着狰狞的鸡巴进入了他体内，前后都被塞得满满的，中间薄薄的那一层肉壁被两根阴茎来回磨蹭着，脆弱地抽搐起来，两张小穴撑开到极致，湿哒哒的体液从相连的地方不断溅出。
　　这个体位使得鸡巴不住地上顶着娇嫩的肉壁，黎正阳稍微插深了些，王卓然的肚皮上都显出了阴茎的形状，本就胀起的白皙小腹上一鼓一鼓的，画面异常色情。
　　黎正阳拉他的手去摸被肏到鼓起来的肚子，问他：“小卓，你感觉到了吗？肚子都被我顶起来了。”
　　王卓然被操得大脑发晕，手心底下隔着肚皮恐怖捅送的东西让人头皮发麻，后穴里的性器也一次又一次技巧性地擦过前列腺，又往他肚子深处钻，他像是被钉在了这两根阴茎上，眼前阵阵白光，濒死的快感在四肢流动。
　　“妈的——操——你们操轻点——嗯啊——”
　　他眼角有温热的泪水流出，烫得脸疼，因此想要骂人：“操……啊啊啊！！！啊……要死了……”
　　王卓然的大腿根都夹得紧绷绷的，在过于强烈的快感下产生了些尿意。中午吃饭的时候，仲星明煲的排骨汤太好喝，他喝了三小碗。现在被操了这么一通，还被揉来搓去的，膀胱忍不住了。
　　他忍着感觉，想催他们俩快点射出来，想到他们一贯的持久程度，憋屈地，带着呻吟说：“嗯啊……等，等一下……我，我想尿尿，我真的想尿尿。”
　　黎正阳的动作顿了一下，大概是和仲星明交换了眼神。之后王卓然就感觉仲星明气息微乱地从后面贴上来，一手摸上了他的下腹，膀胱所在的位置。
　　“尿出来吧，没事的。”
　　王卓然整个人都颤抖起来，那只手，不轻不重地按在他的小腹上，没怎么用力，仅仅是温热的掌心贴在那处，身体里的生理需求瞬间就到达了顶峰，两张穴都被插得鼓鼓涨涨，尿道附近的肌肉绷紧，又被肉棒磨擦，所有的感觉混合咋一起，痛苦中夹杂着快意，爽快中又掺着苦难，最后统统随着崩溃的失禁，泄洪般地炸裂开来。
　　“呜呜……！呜呜呜……！”
　　王卓然一边哭着，一边被夹在中间干到不停喷尿，随着肉棒插入的动作，逼口喷出一股股的液体，两条腿无力地打着尿颤。他的下半身一片狼藉，泥泞不堪，混杂着淫水与尿液，圆润的奶子上带着男人口水的痕迹，奶头被吃成肿胀深红的颜色，摇来晃去荡个不停，脏死了，骚死了
　　【作家想说的话：】
　　来了来了！

怀孕记事1
　　王卓然是真的崩溃了。在他的认知里，没有什么事情比男人尿床更丢脸。他上一年级时最后一次尿床，还被他爸嘲笑了好久。
　　而且，他本来可以忍住不在床上尿的。是仲星明和黎正阳这两个王八蛋，不停手还非要来撩拨他。
　　王卓然坐在潮乎乎的床上，手臂抱着双腿，臀间的两张穴还不住地淌着精液。黎正阳想抱他到别的房间去收拾，被王卓然一下拍开了手。
　　“别碰我……操……呜呜……”王卓然扯着嗓子，哭出来了，还哭得惨兮兮的，“你们他妈的是人吗？我都说了我想尿尿，你，你还来按我，”他指着仲星明，“你以前对我不是这样的，你现在怎么这么坏啊？”
　　仲星明和黎正阳面面相觑。王卓然浑身狼藉地抱着腿坐在床头哭泣，头发乱糟糟的，脸上是泛着水光的潮红，很像良家少男惨遭蹂躏之后字字泣血的控诉。
　　他们好像玩大了。
　　“对不起，小卓，你没事吧……？”黎正阳歉意地说。
　　“我他妈的有事，呜呜呜，让我去死吧。操！我，我一个男的给你们怀孩子，我的腹肌都没了呜呜呜，你们还这样对我，你们不把我当人看，良心都让狗吃了！”
　　仲星明和黎正阳只好围着他，不停地赔礼道歉。王卓然已经进入了物我两忘的超脱境界，哭得连呼吸都不顺畅了，止不住地抽噎，“我不能出门，还不让我打游戏，你们太过分了呜呜呜。”
　　“别哭了卓然，没有不让你打游戏，只是……”
　　仲星明的话被王卓然一下堵回去，“你还说！你还说没有不让我打游戏，嗝，他妈的未成年都能一天玩俩小时，我他妈打两把排位就该下线了。还有，还有前天你炒的那盘火龙果虾仁，我说了看着恶心不想吃，你非让我吃呜呜呜……”
　　“是封荣买错，买成红心的了。下次给你炒白心的好不好，看起来就不恶心了。”仲星明淡定地甩锅。
　　“妈的封荣傻逼，呜呜大傻逼……”
　　矛头暂时被转移，两个人松了口气。
　　封荣在客厅听到隐隐约约的哭泣声还有指责声，皱着眉推开房门，正巧挨上骂。
　　按照他的性格，被王卓然骂了一定会变本加厉地报复回去，可现在他哭得脸都皱起来，眼睛吧嗒吧嗒地往下掉眼泪，含糊不清地带着哭腔说话的模样，挺可怜的。
　　三个人一起哄他，人都快哄废了，说着说着，哪句话又惹得王卓然生气，他便又开始细数孕期以来其他三人的种种罪状，连什么时候说了什么话都复述得清清楚楚。
　　王卓然哭到后来，已经是凭借着生理本能在流眼泪，自己都停不下来，想想男儿有泪不轻弹，他哭了这么久又他妈在丢人，像个娘炮，恶性循环，哭得更厉害了。
　　最后王卓然如愿以偿地坐在电脑前面打了四五局排位，才止住了眼泪。
　　自这天开始，王卓然的肚子一天比一天大。因为很少出门，他的皮肤较之前更加冷白，头发长了些，刘海柔软地垂在额前。由于激素水平的波动，他的五官轮廓也变得柔和。除去这些变化之外，他身上还有一个很显著的变化，就是脾气越来越差。
　　说是差，不完全准确。总而言之，王卓然总能找到看三个室友不顺眼的地方，有些时候纯属于没事找事。
　　他们三个人甚至还为此去询问过医生，医生的答复是孕妇的情绪波动大，焦躁易怒等都很正常，要尽量让他保持心情的愉悦。
　　封荣深受其害。之前他和王卓然就属于一天不掐不消停的关系，现在王卓然看他一眼，就能找到理由开始闹脾气。
　　其实不看到他也能闹脾气。
　　王卓然窝在沙发里，腿搭着黎正阳的大腿，“小阳，你看我的腿。”
　　“嗯？腿怎么了？”
　　“你到底有没有认真看，你看，我的腿受伤了。”
　　黎正阳努力地睁大眼睛，端详王卓然的两条腿，“哪？哪里受伤了？”
　　王卓然老大不高兴地扒开大腿内侧指给他看，“这么大一块，你近视还是我近视啊？”
　　他所说的伤口，只不过是拇指大小的一块红印，如果不被人看到，可能一会就消失了。
　　黎正阳有点想笑，强忍着说：“好，疼不疼啊？我给你吹吹。”
　　“你知道这是谁弄的吗？”追&文.二三O+6久二三久>6;
　　“啊……谁弄的？”黎正阳有种即将被发难的不祥预感。
　　“是封荣。”王卓然以一种抓到罪魁祸首的口吻说，“昨天晚上他在我房间睡的，他趁我睡觉的时候揍我。他早就想揍我了。”
　　单论逻辑居然很通畅。
　　常言道一孕傻三年。黎正阳看着正振振有词地翘起嘴唇骂封荣的王卓然，感觉他的状态不只只是变傻了那么简单，还变得特别幼稚。
　　“他……不小心的吧。”黎正阳试探着劝和。
　　“什么意思？”王卓然不干，“不相信兄弟是吧？他就是故意的。”
　　黎正阳连忙举起手：“我相信你，无条件相信你。”
　　“那你去帮我打他。”
　　黎正阳：“……”
　　他们寝室里四个人，人缘都不算差。因此自从搬出学校，有不少同学都想来他们租的房子里玩，煮个火锅喝点酒之类的。
　　王卓然想让他们来玩，他现在肚子还不算大，穿件宽松的衣服遮一遮就可以，再过一两个月就真的遮不住，没办法见人了。但三个室友不同意。一群大老爷们凑在一起没轻没重的，万一冲撞到宝宝，后悔都来不及。
　　整天对着这三个人，实在很腻烦，他连叫朋友来玩的权利都没有。王卓然又被戳中了脆弱的神经，在家可劲儿闹。
　　孕中期的几周里，王卓然没再出现哭泣不止的极端情绪。不过脾气愈发娇纵起来，什么半夜突然想吃奇奇怪怪的东西啊，稍微不顺心就开始生气之类的。
　　对此，其他人的看法是，还好他们是三个发泄对象，大家一起承担。如果是放在一个人身上的话，这日子可能会有些难过。
　　【作家想说的话：】
　　世界的尽头是娇妻（bushi

怀孕记事2
　　搬出来住的事情，王卓然一早就和爸妈报备过，说是为了实习通勤方便，还趁机多要了点生活费。
　　他妈对于伙食问题极度不放心，怀疑王卓然每天都吃外卖，王卓然只好隔三岔五把仲星明做的一桌子菜发过去。
　　这又给了他妈说教他的理由：“上次来咱们家玩的那个小黎，那么爱干净，比你强一万倍。这个小仲又做这么一手好菜，你看看人家这几个男孩，再看看你，你就是个巨婴。”
　　王卓然心想，他是不是巨婴尚且不论，他肚子里确实有个婴。
　　这天晚上，王卓然正在沙发上坐着刷ipad，他妈打视频电话过来了。
　　王卓然连忙扯过旁边的抱枕过来，遮住大肚子和胸，接通了他妈妈的电话。
　　他爸和他妈共用一个屏幕，挤在一起笑眯眯地说：“小卓啊，吃晚饭了吗？”
　　“吃了，这都几点了，还不吃晚饭，你们呢？”
　　“我们也吃了，刚散完步回来。你吃什么啦？”
　　“我想想，茄汁大虾，牛肉和甜辣椒一起炒的，蒸了点南瓜，白灼菜心，还有，还有啥来着……”
　　仲星明自然地在一旁接话，“豆角焖面。”
　　“对，还有豆角焖面。”
　　“这么丰富？怪不得我看你胖了这么多，你可得锻炼锻炼啊。又是那个小仲做的吗？”
　　王卓然一撇嘴，对着手机偏了偏脸，不死心地看自己的下颌线，屏幕上的人的确面色红润，比之前稍胖一些。他把耳机拔掉，冲仲星明喊：“小仲，叫你呢。”
　　仲星明挪过来，入镜，很乖巧地露出一个笑容，“叔叔阿姨好，我是卓然的同班同学，仲星明。”
　　“你好你好，小仲啊，我早就听卓然说你一直照顾他，太感谢你了。”
　　“都是同学，应该的。”
　　“你怎么会做这么多菜啊，比你阿姨烧菜厉害多了，哈哈哈。”
　　王卓然抢着说：“哪有啊，还是我妈做的菜最好吃。”
　　仲星明含着笑看他，“对。我就是跟着菜谱瞎做，肯定还是阿姨的经验丰富一些。您给卓然带的牛肉干，我们全寝室都很喜欢吃。”
　　王卓然被他说瞎话的本领震慑住了，明明之前他分享给仲星明还有黎正阳，这俩人都只拿了两三根。
　　仲星明说他不喜欢吃味重的东西。
　　黎正阳还嫌弃他弄得手上都是油来着。
　　至于封荣他直接没给。
　　王妈妈笑得嘴都合不拢了，“是吗？小卓还嫌麻烦不让我做，下次我再多做点给你们寄过去。”
　　黎正阳从另一侧冒进镜头，“叔叔阿姨晚上好，好久不见了。”
　　“这不是小黎吗？小黎越来越帅了啊，下次放了假，再来我们家找小卓玩。”
　　王卓然原本温馨的家庭视频，变成了四人热聊，而且他就是那个第五人。正当黎正阳和仲星明陪他爸聊国际局势的时候，封荣从屋里穿着个背心，刚锻炼完，满头大汗地出来了。
　　“你们看什么呢，这么热闹？”
　　王卓然打断了他爸，“妈，爸，这是封荣，你们还没见过吧？”
　　封荣意识到这是在和家长聊天，抹了把头上的汗，整个人肢体都开始僵硬了，黎正阳给他挪了点空，让他坐下来。
　　他今天没有戴那些乱七八糟的银链耳饰，即便如此，入镜的大片纹身和原本是蓝色现在掉成黄绿色的头发，还是令王卓然的父母沉默了一秒。
　　这个画风实在是和其他人格格不入。
　　封荣浑然不觉，“呃，叔叔阿姨好，我叫封荣。”
　　王卓然看着他妈妈的表情，直想笑。他妈最讨厌染头发纹身了，用他妈妈的话说，搞成这样，不像是正派人家的孩子。
　　在封荣出现之后，气氛瞬间降到了最低。大家识趣地散开，在客厅里各做各的，不打扰王卓然视频。
　　王卓然挂上了耳机，忘记把头插上。
　　王妈妈过了一会，突然小声问：“小卓，刚刚来的那个小伙子，真是你同学啊？”
　　“是啊，就封荣嘛，跟黎正阳一个系的。”
　　封荣停住了摆弄吉他的手，竖起耳朵。
　　“这个小伙子，”王妈妈皱眉，“怎么头发搞成这样子啊，还有身上，考公务员都没办法考的，看起来吓人得很，跟黑社会一样。”
　　封荣：“……”
　　黎正阳憋得浑身颤抖。
　　“哈哈哈，”王卓然说，“没事，他家里有钱，不用考公务员。”
　　挂掉电话，王卓然才发现自己没插上耳机线，他妈妈说的话应该全被封荣听到了。而封荣早就气鼓鼓地抱着吉他回了卧室。
　　王卓然第二天睡到日上三竿才起来，是被封荣吵醒的。
　　封荣戴着顶鸭舌帽，帽檐下的脸气压很低，说：“看我。”
　　王卓然已经用上了孕妇枕，手脚都缠在J型的枕头上，迷迷瞪瞪地睁眼，“干什么，我还没睡够呢……”
　　他看到封荣穿了件白色的高领毛衣，“你有病啊，家里地暖这么热，你穿毛衣。”
　　封荣腾地一下把帽子摘掉了。
　　他剃了个寸头，留下的发茬全是黑色的
　　王卓然瞬间被吓清醒了。他从认识封荣以来，封荣就热衷于染各种颜色的头发，其实还挺契合玩音乐的气质的。
　　他剃了个寸头，让五官的线条更加突出了，又配了个温柔的白色毛衣，很是不伦不类。
　　封荣隐隐地带着期待问：“怎么样？你什么时候再跟你妈视频一下。”
　　王卓然真诚地说：“大哥，你更像黑社会了哈哈哈哈，等一下，我，我想摸摸你的头，我，我自从初中开始就没留过寸头了。”
　　封荣愤怒地直接单手把毛衣扯了下来，说：“滚。男人的头不能摸。”
　　“你不给我摸头我就不给你摸肚子！”王卓然熟练地威胁。
　　前几周，肚子里的宝贝就开始有胎动了，且很精神，时不时地伸个懒腰蹬个腿，一开始王卓然还很害怕，试问谁看见自己的肚子鼓起来一块仿佛异性寄生能不害怕呢？后来他就习惯了。
　　倒是其他三个人，每次摸他肚子的时候能感受到胎动，就仿佛发现了新大陆。
　　封荣屈辱地，把脑袋搁在孕妇枕上，王卓然用手掌摩梭他的头发，手心被扎得痒痒的，这种熟悉的感觉很有意思。
　　王卓然一边摸，一边碎碎念：“摸摸小狗头，烦恼不用愁。”
　　封荣捏住了他的手腕，眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　王卓然怂了，眨着眼睛看他，捂着肚子说：“呃，我怎么感觉，有点不太舒服。”
　　封荣被他气笑了，“你不是只活十个月。等着，等你卸掉货，看我怎么收拾你。”
　　【作家想说的话：】
　　拜王卓然所赐，小红书开始给我推孕妇产品了。
　　封荣：我染头发，我纹身，我打耳洞，但我是个好男孩（考不了公务员版）。
　　想要这周的票！（鞠躬

怀孕记事3
　　整个孕期，王卓然最痛苦的事情不是腰酸背痛，不是孕吐不止，而是写毕业论文。
　　他拖到三月份才开始动笔，三月中旬就要交初稿。这个时候，他开始埋怨仲星明给他选好的题目太难。
　　仲星明很是无奈，他给王卓然定的题目类型是某种理念框架下的案例分析，找点资料就很好写，而且角度新颖。他自己的论文做的是实证，跑数据很麻烦。
　　他从一月份的时候，就开始催王卓然写论文。但这人每次都是说明天写，明天写，转眼就拖到了三月。
　　这个时候，孩子快五个月了，王卓然的肚子高高地隆起来，站久了就会腰不舒服。他对着电脑发呆，三天写完了六百字的中英文摘要，写几个字就能睡上一觉。
　　开始写文献综述，王卓然对仲星明发脾气：“妈的，财管系为什么要求一千二的文献综述啊。我不想写了，这怎么写啊，一个字都看不懂。而且，电脑有辐射的，对宝宝不好。”
　　“卓然，你的衣服是防辐射的。多看看别人的论文思路，你就会写了。”仲星明不想惯着他不写论文，后期他还要自己答辩，不能全靠别人。
　　“我不管，”王卓然皱起鼻子，“你说的，一孕傻三年，我傻了，我真的写不了论文了。”
　　谁如果跟王卓然提一孕傻三年，王卓然会气得眼睛瞪起来。现在他自己都拿出来讲，可见论文对他的伤害确实很大。
　　仲星明被他逗笑了，伸手摸着他圆滚滚的肚子，说：“真傻了？”
　　“对，我是傻子。”王卓然毫不犹豫地说，“你帮我写嘛，你不是早就写完了，帮帮我吧舍长。”日更;七衣伶-伍%扒.扒^伶!九龄?
　　“一篇论文，将近一万字，确实不好写。”仲星明慢吞吞地说。
　　“就是就是，怎么写嘛。”
　　“有什么好处吗？”仲星明摩挲着他的肚皮，问。
　　“你，你这人怎么这么坏啊，这么点小事就追着人要好处，兄弟现在都给你生孩子了，你说这些。”
　　仲星明拿他说过的话来堵他，“可这不一定是我的孩子啊。”
　　“你……！”
　　眼见着王卓然真要闹脾气了，仲星明正色道：“不要好处，说点好听的总行吧。”
　　想到自己能把论文这个烫手山芋甩给仲星明，王卓然高兴得眉飞色舞，抱着他的胳膊说：“舍长大人，舍长哥哥，老公，你最厉害了，帮我写论文吧！”
　　仲星明偏着头看他，瞳仁里都是笑意，“最后那个称呼可以再重复几遍。”
　　“老公老公老公老公老公，行了吧，你慢慢写！好好写啊！
　　王卓然转头就被黎正阳搀着，出门散步了。
　　这也是医生嘱咐的，孕妇每天要保持一定的运动量，不能总是躺在床上。
　　三月初，天气已经没那么冷了。黎正阳仍旧是怕他着凉，把他整个人包成个球，凸起来的肚子很惹眼。
　　王卓然担心会遇到熟人，带着口罩和帽子，被黎正阳挽着胳膊，沿着小区的绿化带往前走。
　　他们遇上几个刚结束锻炼，满面红光的阿姨，其中一个看到王卓然的肚子，很热心地凑过来问：“丫头，几个月啦？”
　　被叫做丫头的王卓然：“……”
　　黎正阳笑起来，“阿姨，我们宝宝快五个月了。”
　　“我看着得有四五个月了。这小孩闹腾吗？”
　　王卓然转着眼睛，不说话。怕自己的男性声音给阿姨带来什么心理阴影。黎正阳解释：“他嗓子不舒服。宝宝还行，不算特别闹腾。”
　　阿姨立刻很同情地看王卓然：“嗓子不舒服，感冒了吗？怀孕不能乱吃药，挺辛苦的。你们男人，不知道女人有多苦，小伙子，你得好好照顾你老婆啊。”
　　跟阿姨分别有一段路，黎正阳还是笑个不停，王卓然瞥他，“你笑屁啊？”
　　光天化日之下，黎正阳竟然不要脸的在公共场合亲了他的嘴唇一下，稍微碰到就分开，说：“想到你是我老婆，所以笑了。”
　　“滚，谁是你老婆，老公我就同意。来，叫声老公听听。”
　　“好，老公，腰疼不疼，我给你揉揉。”
　　王卓然没想到黎正阳居然真的叫了。而且被叫老公的感觉确实很不错，怪不得大家都爱听。
　　黎正阳紧接着说：“老公，我能亲你吗，带舌头的那种。”
　　他们刚巧走到了一个花亭后，王卓然还沉浸在被叫老公的满足感里面，黎正阳已经扯开他的口罩，捏着他的后颈亲了上来，他按得很用力，嘴唇碾磨了一会，舌头紧跟着舔上了柔软的唇瓣。
　　王卓然被亲得很湿，很热，还有点痒，等到两个人分开，他的嘴唇已经被嘬得又红又润。
　　“老公，你的嘴唇好甜。”黎正阳舔着嘴角说。
　　王卓然又开始生气了，他觉得黎正阳叫的老公失去了老公这个词该有的意义，他被调戏了。然而黎正阳对这个称呼上了瘾，一路上叫着他看他的反应，王卓然被他牵着手也甩不开，“警告你，别恶心兄弟了啊。”
　　“老公，你不喜欢我了吗？”
　　“靠！”
　　他们在外面逗留了约莫半个小时，才回家，王卓然迫不及待地到房间里去看仲星明的成果。
　　仲星明并没有帮他写论文，而是在起草论文提纲，见到他回来，说今天会帮他把文献，参考资料还要提纲都弄好，这样他写起来会很简单。
　　“你怎么又骗人啊，不是说好了帮我写的吗。”王卓然看到提纲头就开始疼了。
　　“嗯？我有答应帮你写完整个论文吗？”
　　王卓然想了想，仲星明好像是没有明确说过要帮他写完整篇论文。
　　妈的，又被套路了。
　　仲星明好说歹说，劝动了他自己写论文。王卓然愤愤地敲了下他的肩膀，“那我亏了。我说了那么多好听的，你还给我。”
　　“好，还给你，卓然大人，卓然哥哥，你最厉害了，自己写论文吧。”仲星明毫无感情地说。
　　“还有呢？”
　　“还有老公啊。”
　　“那几句老公，算是帮你写提纲，找参考文献和资料的报酬。”
　　王卓然：“……”
　　王卓然今天很生气。
　　【作家想说的话：】
　　警告：小王同学自己不写论文的行为是错误的，请勿模仿

怀孕记事4（晨起按摩棒插前穴揉奶做爱/沙发上干到高潮）
　　早上起来，轮到封荣给王卓然吸奶，他打开王卓然的房门，听见了细微的嗡嗡声。
　　床上的人正半裸张着腿，费劲地伸胳膊越过笨重的肚子，用按摩棒插着骚红湿润的小逼，那穴口一张一张，很明显不满意按摩棒的粗度，饥渴地往外冒着水。
　　封荣脑子里某根弦断了，俯身到床上，把那根湿淋淋的按摩棒抽了出来，转而插入自己的两根手指，指节被湿热的逼肉层层裹住，王卓然喘了两下，腿交叉着扭动，仿佛想要缓解什么。
　　“啊……！啊……！都，都怪你……”他的声音颤抖着。
　　“我他妈的又怎么了？”封荣习以为常地反问，他一天被王卓然找三次茬，这是常态。
　　“你非打扰别人，手冲，干什么……”
　　埋在小穴里的手指来回搅翻抠挖着他的敏感点，王卓然说话语不成句，断断续续。
　　“我怎么知道你大早上发骚，按摩棒这么小，能满足你的骚逼吗？”
　　满足不了，王卓然现在已经到了孕晚期，又进入了一个不能做爱的阶段。可他实在是忍不住，只好自己每天用中号的按摩棒自慰来满足自己，或者让室友们不太激烈地操一操后穴。
　　封荣又拿起了那根按摩棒，它的设计是上面有一个树杈形状的硅胶棒，两边的枝子恰好可以撑开花唇，抵在敏感的阴蒂上，他用手握着，开了最高速度，往逼穴口捅了几下，王卓然就哆嗦着往外喷水。
　　“哈啊……！啊啊啊……！”
　　封荣掀起了他的睡袍，白嫩鼓胀的一对奶子露出来，上面的两个奶头早就兴奋地立起来，这段时间被吃得又红又肿，像两个小樱桃缀在上面，稍微一捏就有乳汁激地往外喷。
　　“妈的，真骚。”他忍不住伸手去掐握住乳房的根部，整个捏在手里，不堪重压的奶子快要被捏爆了，乳头飙射出奶水，喷到了他的脸上，带着香甜醇厚的奶味。
　　“啊啊啊！别捏呜，涨，涨得难受。”王卓然握住了他的手臂。
　　封荣安抚性地，伸出舌头舔了下他的奶头，又叼进嘴里咕嘟咕嘟地吸起奶水来，手也没停，狠狠地用那根按摩棒插着他的小逼，上面的树杈一次又一次地箍开花唇，怼在石榴籽般硬起的女蒂上，带起无数放射状的快感从下腹爆发开来。
　　以前，被干到高潮的时候，王卓然会直起腰来，小腹绷得紧紧的，现在沉重的肚子限制了他的行动，高潮到来，他只能胡乱摇晃着双腿来发泄过于强烈的快感。
　　两个奶子都被吸过一边，乳头被咂成水红色，王卓然失神地窝在床上，被封荣摆弄成了侧躺着的姿势，大肚子垫在孕妇枕上，一条腿往上蜷着，水滑的女穴夹不住按摩棒，它滚出来，里头的淫水立刻喷涌而出。
　　“水这么多，不知道的还以为你羊水破了，每次都吓老子一跳。”封荣低声说。
　　“傻逼，你家七个月羊水就破啊。”
　　封荣握着按摩棒再次捅了进去，树杈头卡在逼肉上死死地振动着，王卓然立即说不出话，被封荣掰着下巴亲了上去，唇舌交缠间不知道交换了多少口水，封荣把裤子褪掉，露出勃发精神的性器，对着他的后穴干了进去。
　　那里昨晚才刚刚被开拓过，肛口柔软，很容易被入侵。
　　“呜……！！”
　　这一下实在是太重了，那种一直累积的空虚的酥麻在这一刻全变成了快感，攻击着王卓然的每一个细胞，让他蜷缩着脚趾，腿不自觉张得更开！
　　封荣的手从背后伸过来，撕扯揉捏着他胸前的两个奶头，下身毫无保留地往里操干，按摩棒仍旧卡在穴口高速振动着，王卓然被他干得颤抖着身体说不出一句完整的话，被迫承受着猛烈的撞击，发出了猫一般叫春的声音。
　　“呜啊……啊！！啊……！”
　　他干得实在太用力了，仿佛要将两个囊袋都一并塞进去，王卓然抱着圆滚滚的肚子，一瞬间被操到失声，菊穴涨热着，被顶得有些胀痛，可怜兮兮地缩紧吮吸着肉棒。
　　“敏感点在哪呢小骚逼，嗯？换了个姿势就找不到了，在这吗？还是在往里一点？”封荣贴着他的耳朵问。
　　“不行……不行……啊啊啊！轻一点……！”
　　“找到了。操这里爽不爽？爽不爽啊？”
　　感受到紧缩的淫肉，封荣稍微抬腰往那处抽插，整根肉棒在菊穴里来回穿梭摩擦，王卓然爽得浑身泛红，“啊啊啊啊……太深了！好爽…好…好爽…不能这么深啊啊啊……”
　　封荣顾及到他的肚子，只得放慢了速度，只是带着王卓然的腰缓慢的上下移动，一次次进，一次次出，从全根没入到龟头顶着穴口，这样带来的快感不激烈，却很甜美，一点点浸润在盆腔的位置。
　　就着这个姿势抽插了一会，封荣没有太过折腾王卓然，在他的屁股里射了出来。
　　早上这么额外运动了一会，王卓然便感觉身体很吃不消。他现在的肚子已经很大了，有时候自己看着都觉得有些害怕，站久了腿第二天就浮肿得像两个白萝卜，很难看。
　　室友们也都有自己的事情要做，不能时时刻刻在家里看顾着他。不过家里至少会有一个人留下来照顾王卓然，不会出现放他自己一个人在家里呆着的情况。
　　吃过早饭，王卓然自己扶着腰，慢慢地到客厅阳光充足的那张沙发上坐下，黎正阳给他塞好了靠垫，转而在他旁边用电脑处理着什么。
　　王卓然刷了两下手机，瞥他的电脑屏幕，看见了股票行情，问：“怎么突然开始炒股了？”
　　像他们这种专业的学生，多多少少会买点基金炒炒股之类的，不过大多数人连本金都攒不下来。黎正阳倒是不缺本金，不过他嫌麻烦，一直没碰过股票。
　　黎正阳回头冲他笑了一下，说：“赚奶粉钱。”
　　“……行吧。你别把奶粉钱全亏掉了就行。那股票情况怎么样啊，要是前景乐观，带我一个。我也想，呃，赚奶粉钱。”
　　王卓然暂时不打算把生孩子的事情告诉父母，他一向是走一步看一步，得过且过的性格。这种事情要讲出口太困难了。不告诉父母，意味着他就没有父母的资金支持。
　　小孩子可是四脚吞金兽，不知道要烧多少钱。尤其女孩更要富养，男孩穷点凑合着过也就罢了。到了现在，王卓然和这个肚子里的小人儿已经处出了感情，很期待它的到来。他已经给宝宝起好了名字，按照他们家的族谱，下一辈行雯字，无论男孩女孩都叫王雯珺。
　　“好啊，你把钱转我，赚了算你的，亏了算我的。”黎正阳爽快地说。
　　“那怎么行，我可不想欺负你个弟弟。”王卓然揉着有些酸痛的腰，说道。
　　黎正阳把电脑合上，放在一边，给他揉起腰来，手掌熨帖着腰间的皮肤，很舒服。他揉着揉着，手又不老实地钻到了王卓然的衣服里面，覆盖在两团乳包上。
　　奶白的肌肤上，还有早上被封荣留下的点点吻痕和齿印，十分惹眼。黎正阳一边轻轻地把他的奶子捏到变形，一边侧过脸来，唇贴上了王卓然的嘴角，亲吻着。
　　“呜呃……呜……唔唔……”
　　“老婆，想要了是吗？我帮你摸下面好不好？”
　　王卓然的情欲很快被挑起来了，微微张开了双腿，黎正阳的手指已经伸到下面，摩擦着他的阴唇，陷在湿润的缝隙里面勾磨了几下，接着在硬起来的阴蒂上玩弄。
　　他就这么在太阳的照射下，挺着滚圆的孕肚被摸到了高潮，女穴里流出来不少淫液，湿乎乎的阴唇被手指分开，顺从地将其含了进去。
　　黎正阳放出了完全兴奋的性器，王卓然背对着他，白软的肉臀往后翘着，慢慢地对准他的鸡巴坐下去，后穴使用得太过频繁，被龟头撑开有些胀痛，但快感更加强烈。H雯!日更二.伞>铃/琉?旧二.伞旧琉
　　他把性器含进去一半，笨重的身体有些支撑不住，止不住地下落，黎正阳连忙用手臂撑住了他，使得阴茎还有一截留在外面。
　　王卓然迷蒙地回头看他，眼睛微眯起来，“你怎么……不插进来。”
　　黎正阳被那眼神撩拨得差点失控，还是克制着快要溢出的情欲，“怕你不舒服。”
　　坐姿插得深，王卓然上次就被操得肚子疼了半天。
　　王卓然只好又躺在沙发上，背后垫着个靠枕，双腿大开，等待着黎正阳的插入。
　　他被插了几下，身子就软乎乎的，两团奶子晃来晃去，后穴深处被鸡巴顶弄得又酸又涨，不断溢出肠液。黎正阳急躁地捅了一阵，伸出一只手去揉捏他暴露在空气中的骚豆子，抽插的动作舒缓了一些。
　　王卓然在沙发上被操得双腿打颤，敏感的阴蒂在手指的玩弄下高潮了好几次，喷出的淫水将沙发都沾湿了，最后迷迷糊糊地被内射，又睡着了。
　　【作家想说的话：】
　　来了来了！

生产记事1
　　王卓然的预产期是在八月中旬。这时候他们已经毕业了。黎正阳托他表哥给王卓然开了个疾病证明，让他能够线上完成期末考试和答辩毕业论文。
　　六月份时，王卓然还因为不能回学校拍摄毕业照而惆怅了一把，但这种情绪很快就被孕晚期的各种不适给冲淡了。他是真的很不舒服，每次和他妈打电话的时候都直想哭，问他妈怀他的时候是不是也这么辛苦。
　　王妈妈回答得一笔带过，说还好，没有很受罪。
　　王卓然丝毫不信。如果放在以前，他依旧会认为生孩子不是什么大不了的事情，可现在亲身经历过，他才明白自己有多么愚蠢。
　　因为学校里的学士服穿完之后还要回收循环利用，也不干净，仲星明从网上给他买了件学士服，王卓然在家象征性地拍了几张毕业照，之后又拿到了属于自己的毕业证书。
　　他对毕业这种事情一点实感也没有，大概是因为已经很久没去过学校了。
　　进入八月份，气温陡然升高，闷热的天气挑战着每个人焦躁的神经。因为临近预产期，王卓然有些害怕了，总是容易胡思乱想，想象着自己躺在产床上血肉模糊，失声惨叫的模样。其他三个人更是怕王卓然动了胎气早产之类的事情发生，大家每天都过得战战兢兢的。
　　王卓然只能靠打游戏来发散自己的注意力，他甚至想问问护士能不能边打游戏边生孩子。
　　这天，他正打排位打得热火朝天，终于赢了，黎正阳喊他不要在电脑前久坐，到客厅吃点水果。
　　王卓然扶着腰慢慢地走过来，心情很不错，这时候封荣看到他睡袍后面的一片血迹，当即六神无主地“靠”了一声。
　　“他出血了，怎么办？”封荣叫道。
　　黎正阳冲过来，同样也看到了那一小片血迹，手足无措地说：“怎么办？怎么办？”
　　“是不是要生了？”
　　“去医院，我们赶紧去医院！”
　　“对，待产包呢？”
　　王卓然懵了，他甚至不知道自己下面淌了血，一下子被这紧张兮兮的两个人也感染了紧张的情绪。
　　“不是周末才预产期吗？怎么这么不准？”
　　王卓然去厕所给自己垫了点东西，发现出血量并不是很大。封荣和黎正阳已经收拾好了待产包，迅速开车前往医院。
　　路上，王卓然还是没觉得疼，但马上要去医院生产的未知恐惧占据了他所有的心神。而且他潜意识里觉得封荣和黎正阳非常不靠谱，抓紧时间打电话给仲星明让他下班去医院。
　　电话里的仲星明呼吸已经乱了，还是竭力保持着冷静，“除了流血之外还有什么别的症状吗？”
　　王卓然害怕地嚷道：“流血了还不够啊，你怎么那么缺德啊你。”
　　仲星明沉默了一瞬，安慰他：“别害怕，流血不一定代表生产，宫缩才是要生了，你们现在是已经去医院的路上了是吗？那好，我一会赶过去。”
　　事实证明，他们白跑了一趟。
　　医生说让他们先回去，现在入住医院太早了，要等到羊水破了，开始宫缩才可以。至于见红是孕晚期的临产先兆，很正常。
　　王卓然做了很久的心理建设崩塌了。这意味着他下次来医院还要再做一次。回去的路上，他很不爽地冲封荣和黎正阳发脾气：“早就说了，让你们两个少看点微信公众号文章，看，连是不是要生了都不知道。”
　　他们俩敢怒不敢言地陪着笑脸。
　　去医院折腾了这么一下子，王卓然回家之后倒头就睡，第二天下午三点钟左右，他开始肚子疼了。
　　这种疼有点像吃坏了肚子，疼痛的区域包括整个小腹和后腰，而且是有频率的，过几十秒就疼一次。
　　再次来到医院，医生就给他们安排了个单人病房，让王卓然等着开宫口。
　　护士所说的那些名词，什么几指几指，王卓然听不明白，他只管躺在床上抱着肚子，“哎哟，哎哟”地叫，或者是吸冷气。
　　他记得之前看到过，一开始宫缩的疼痛和痛经是有点像的。王卓然本身就是怕疼的人，已经疼得出了冷汗，原来女生痛经是这种滋味，那些只知道说多喝热水的男人真是该被乱棍打死。
　　这种疼痛还在他尚且能忍受的范围内，王卓然还有力气和封荣斗斗嘴，听黎正阳讲冷到人鸡皮疙瘩都会起来的冷笑话。
　　封荣说：“坚持住。等你出院了，我给你送一个锦旗好不好，上面就写，英雄母亲王卓然。”
　　王卓然：“滚啊傻逼。”
　　“小卓，小卓，你知道发语音条的人触犯了什么法律吗？”
　　“什么……法律……嘶……”
　　“输入法哈哈哈哈，是不是很好笑。”
　　王卓然：“……哈哈，呃，好痛……”
　　到后面，王卓然连笑都笑不出来了，额前的刘海被汗打湿成一绺一绺的，说话都有气无力的，他还惦记着仲星明说的那个什么无痛的针，抓着床旁边的栏杆问他：“操……我要疼死了……现在是不是，可以打那个无痛针了。”
　　仲星明心疼地用毛巾给他擦了擦汗，叫护士来检查王卓然的身体。
　　护士说：“再坚持一下吧，开到三指才能打无痛的。”
　　王卓然：“要多久，才能，开到三指……”
　　“六到八个小时。”
　　王卓然：“……”
　　你不如杀了我吧！
　　“护士姐姐，怎么能，开快一点。”王卓然想哭。
　　“你下来散散步，走动走动。不要哭噢，坚强一点，保存体力。”
　　等护士走了，王卓然拽着仲星明的手，指甲掐进他的肉里，咬牙切齿地说：“你怎么这么坏啊，你这个，坏男人。你光跟我说打无痛，怎么没告诉我要等这么长时间呜呜呜……”
　　仲星明只得哄着他。
　　王卓然坚持要在医院走廊里散步，快点结束这种痛苦的折磨。
　　他被封荣和仲星明一左一右扶着，黎正阳走在前头给他拿着各种小甜食，嘴里吃着分散疼痛感，王卓然只能趁宫缩停止的间隙走路，一旦开始宫缩，他就疼得靠在男人身上不停吸气喘气。
　　黎正阳看他如此痛苦又凄惨的模样，快要眼泪汪汪，往王卓然嘴里塞了块羊角蜜，说：“小卓，你辛苦了，我们都很心疼你的，以后你想做什么，我们都依你。”
　　王卓然疼得脸色憔悴，靠在封荣的肩膀上说：“给我把刀。”
　　“你要刀吗？水果刀？你想吃什么水果我给你切。”
　　“我想把你们都捅死呜呜呜……”
　　【作家想说的话：】
　　没有特别详细的生产过程，主要是产前产后。（关于怀孕生产知识我都是道听途说加网络搜索得来的，大家不必较真）
　　再写两三章应该就完结了！目前想好有个ABO番外，自认为一定会分化成Alpha的beta王卓然，分化成omega被三个室友轮番爆炒这样…
　　这周的票请大家多多关照p（︿＿︿）q

生产记事2
　　王卓然没走太久，宫缩的频率越来越高，他疼得连骂人的力气都没了，重新被送回了病房里，手背打上留置针以备用，肚皮上缠绕着胎心监护的仪器，能够清楚地听到小珺强有力的心跳声。
　　他咬着牙，蜷起身子来抵抗这种强烈的痛苦，感觉自己要被拦腰斩断了，周围三个室友的安慰和鼓励声都很飘忽，不知道到底过了多久，护士说可以把他送去产房了。
　　但，产房内只能有一个人陪产。这种时候，再争风吃醋叫王卓然自己来选择，显然是不理智的行为。三人面面相觑，一时之间有些尴尬，谁都想去，可谁也开不了口。
　　黎正阳的表哥知道他们四人的关系，当机立断，指着黎正阳对护士说：“叫他去吧，他是孩子的父亲。”
　　黎正阳：“啊？？”
　　仲星明和封荣虽然遗憾，可王卓然从检查到生产，都是这位表哥一手照拂。现如今表哥说了话，他们当然也不会反驳些什么。
　　黎正阳的脚步却挪不动了，脸上浮出一点纠结痛苦的神色，说：“要不，要不还是你们谁去……”
　　王卓然宫缩时，他在一旁就眼泪快流下来了，真到生产的时候，他担心自己不但不能起到鼓励的作用，反而跟着添乱。
　　表哥一听这话，恨铁不成钢地把黎正阳拉到一边：“有你这么傻逼的吗，这么关键的时刻，把机会拱手让给情敌？”
　　黎正阳抓了抓头发，“表哥，看小卓这样，我心疼难受，我真的受不了。”
　　“行了啊，是真男人就别废话，走，去产房。”
　　真男人黎正阳跟着病床进入产房，王卓然已经痛得半失去意识，灵魂升天，他感觉自己眼前的东西在晃来晃去，有人在挪动他笨重的身体，接着，他终于打上了他心心念念的无痛针。
　　仲星明好歹没有彻头彻尾地骗他，无痛针是管用的，至少对他管用。腰腹间撕扯般的疼痛戛然而止，只剩下一点点感觉。
　　护士说还要等宫口全开才能生产。王卓然拍了拍黎正阳的胳膊，问：“我手机呢？”
　　他想玩手机了。
　　黎正阳摸了摸兜，把自己的手机掏给他玩。他专注地看着王卓然还有些苍白虚弱的脸，默念无痛可真是个好东西。
　　王卓然玩了会手机，瞥到黎正阳的眼睛还是红的。
　　他作出一副云淡风轻的模样来，“看把你吓的，刚才那一阵疼过就好了，现在，就这？”
　　完全没了刚才疼得想捅人的狼狈样。
　　黎正阳扑哧一声笑出来，“你最厉害，最牛逼，真男人。”他朝王卓然竖起大拇指。
　　王卓然点了点下巴。
　　他玩了几个小时手机，中间还叫外卖吃了口炸鸡，下午三点左右的时候，生了。
　　整个生产过程很短暂，不过半个小时，还是有些痛，但这个痛和之前宫缩的痛相比，小巫见大巫。在助产士和护士的帮助下，小珺很顺利地出生了，是个女孩。
　　看着那个全身通红，皮肤皱巴巴的小婴儿，王卓然内心的复杂感觉，实在难以用语言去形容。小珺还没他的小臂长，好像一屁股就能坐死。仅仅是望着她，王卓然就感觉自己内心有什么冲动，恨不得要把全天下最好的东西都捧到她面前。
　　他竟然真的，生出来一个小孩儿。
　　出生后的一个小时，是留给他和小珺的接触时间。黎正阳因为生产时的血腥场面心悸不已，抹着眼泪趴在床沿上，一直在问王卓然有没有哪里不舒服。
　　“别哭了小阳，我好得很，你快看小珺，她的脸好胖哦！对了，护士说她多重来着？”王卓然傻笑道。Q二散玲六酒.二三)酒六
　　“……不记得了。五斤，还是六斤？”
　　王卓然生气，“要你有什么用啊，连这个都没听到。”
　　黎正阳很委屈，他只顾着看王卓然去了，哪有那么多心思去听别的。
　　仲星明和封荣早已等得抓心挠肝，收到讯息赶来，两个人急匆匆地冲到病床前，看王卓然还生龙活虎地躺在那里，松了口气。
　　封荣甚至检查完了王卓然，才发现他身边躺了个猴子般的小婴儿，吓得大叫了一声。
　　“什么东西！”
　　“你鬼叫什么！吓到小珺怎么办？”王卓然把宝贝女儿往怀里挪了挪。
　　“这是小珺？”封荣神色复杂地盯着小珺的脸看了半天，脸上露出傻笑，最终得出个结论，“小珺和我长得好像啊！”
　　其余三人：“……”
　　刚出生能看出来像谁就有鬼了。
　　“你们别不信啊，看她的鼻梁，这么挺直，一看就是随我。赌不赌？”封荣笑道。
　　“赌什么？”黎正阳不甘示弱，“她嘴唇的形状和我的一模一样。”
　　“她手指这么长一看就很有弹吉他的天赋……”
　　在吵闹声中，仲星明微笑着，把王卓然的头发理顺别到两边，露出来光洁的额头。王卓然的头发已经很长了，在走廊散步的时候被很多人误认为女生。
　　他在王卓然的额头上郑重地落下一个吻，干燥的唇瓣碾在额心，说：“辛苦了。进了产房打完针还痛不痛？”
　　王卓然哼哼了两声，“还行吧，没之前那么痛了，还算你知道心疼人。”
　　“我当然心疼你了。”仲星明摸着他的脸颊，“你在我眼里还是个宝宝，就自己生宝宝了，宝宝，谢谢你。”
　　王卓然露出来一个不可置信的表情，好像仲星明突然被什么人夺舍了。
　　“怎么了，很奇怪吗？”仲星明的笑意深了些，又叫了一遍，“宝宝。”
　　王卓然原本是想做个呕吐的动作表达自己的恶心，没做出来，反而笑了，“你好恶心啊。”
　　他轻轻拍打着怀里的小珺，怎么看怎么可爱，连额前稀疏的胎毛都是漂亮的。
　　黎正阳提议先来拍张全家福，他站在最前面，伸长手臂，把五个人都框进去，王卓然并没有看镜头，他爱恋地看着小珺，脸上是初为人父的满足与喜悦，微长的头发又零落地散落在素白的颊侧。而周围的三个人都在看屏幕里的他。
　　拍完这一张照片，他们三个人一发不可收拾，对着王卓然和小珺拍个不停，有种要把手机内存拍满的架势，直到护士把小珺给抱走了。
　　封荣怅然若失，“我还没拍够呢。”
　　王卓然乐了，戳戳他的腿，“明天再拍呗。”
　　他们还有很多个明天。
　　【作家想说的话：】
　　啊啊啊正文应该就到这里结束了，真的没想到初来乍到海棠大家就这么捧场，大家实在是太热情了！感谢所有的读者们！一开始我完全没打算走甜蜜风格，而是想走调教系强制风，纯走肾，写着写着，我的键盘控制住了我的手orz
　　我看有评论说让我写长一些，是不是想看带娃日常，二胎三胎啥的，文我不会标完结，等以后如果有灵感的话可能会补。但现在我觉得停在这里挺完美的。
　　ABO番外的话，应该会在七千字以上，所以我打算一次性写完再放出来，正好修在废章里。
　　再次感谢，么么。

ABO番外上（购买促分化试剂结果分化成omega惨遭爆炒）
　　王卓然是个还没有性别分化的Beta，他对于自己的Beta性别十分不满意。打小时候起，他就坚信自己绝对会分化成个强壮的Alpha，可惜他今年已经二十一岁了，还是没有分化的迹象。
　　他宿舍里的三个室友，都是Alpha，这更让王卓然心理不平衡。Alpha性别在社会上极为稀缺，有着得天独厚的优势，掌握着金字塔顶端上的资源。这种优势，在学校里体现为，三个室友都有着很多Beta或者Omega追求者。王卓然也喜欢Omega，他想娶个贤妻良母型的漂亮Omega，每天乖乖地呆在家里相夫教子，三年抱俩。
　　但事实是，出于发情期的原因，Omega很少会与Beta结合。
　　出于某种得不到的愤恨，王卓然每天在微博上指点江山，在品鉴各类Omega美貌的同时，教育那些Omega要守O德，至今已经被知名大v，Omega平权协会给拉黑了好几个账号。
　　这天，他又在微博上刷着各种甜美小O的视频，看见一个博主发布的推广，产品是Alpha促分化试剂，食用之后能够提高分化成Alpha的几率。
　　王卓然好歹也是一名大学生，不会轻易被三无产品蒙骗。可他看完了之后，心里痒痒，去找博主私信咨询之后，得知这个促分化试剂是经过安全认证的，绝对没有任何危险。
　　他立即下单了，坐在床沿上翘着脚，想象着自己分化成Alpha威风凛凛的那一刻，忍不住笑出声来。
　　这傻笑声在安静的宿舍内格外明显，封荣随手拿了个什么东西扔过来，骂他：“干什么，发癫啊？”
　　王卓然把东西扔回去，抬脚踢封荣那个方向的空气，“呵呵，你给我等着。”
　　等他也分化成一个Alpha，到时候把封荣打得屁滚尿流。
　　“我等什么？”封荣笑道，站起身来。他比架子床的上铺还要高上一些，走过来伸手，轻松地拽住了王卓然两边的脚腕，往下拉。
　　王卓然本来正把小腿卡在护栏的缝隙里坐着玩手机，被封荣这么一拽，大腿卡住，摩擦得很疼，最关键的是，他的裆部正卡在护栏的一根杆上，顿时呲牙咧嘴地扒着护栏拼命往床上退。
　　“说啊，让我等什么？”封荣捏着他的脚腕。
　　“干什么啊！杀人啦！哎，你们俩，校园暴力就在眼前，能不能帮助一下同学啊。”
　　仲星明闻言，拽下了耳机，无奈地起来转身，拍了下封荣的肩膀，“万一他真掉下来。”
　　黎正阳则是装作根本没看到这边的热闹。
　　封荣从鼻腔里哼了一声，把王卓然放开了。王卓然以一种尴尬的姿势，把自己卡住的腿往后挪，天热，他只穿了条短裤，裤腿的边缘被卷上去，露出白嫩的大腿根部。
　　王卓然终于获救，不敢再浪，离床边远远的，保护自己，问仲星明：“舍长，你当时分化成Alpha，有什么感觉吗？”
　　“不记得了，没什么特别的感觉吧，只是腺体有些发热而已。”
　　王卓然默默地把这条症状记在心里。
　　没过几天，王卓然购买的Alpha促分化试剂就到了，他偷偷地把快递外盒扔掉之后才回到宿舍，把它混着水一口气喝下去了。
　　他期待着这个东西能够立刻挥发作用，可惜，过了两三天也没有什么动静。王卓然在心里暗骂无良商家骗人，又觉得丢人无法倾诉，气了几天，逐渐把这件事抛在脑后。
　　一天夜里，他在睡梦中问到一股极其浓烈的香味，这种味道仿佛把他整个人都给浸透了，他全身又热又湿，尤其臀间的小口正张开，汩汩地往外流着不知名的液体，沾染在床单上，痒意从最深处的肉腔里层层泛开，传遍全身。
　　他睁开眼，剧烈地喘息着，不住地扭动身体摩擦床铺，大脑昏昏沉沉。这时候，他的嗅觉反而比之前更加敏感，这个宿舍变成了完全陌生的空间，三种Alpha的味道无孔不入地散布在空气里，犹如细小的绒毛，不住搔刮着他的皮肤。
　　王卓然还没想明白自己身体的这种异状到底从何而来，有人的手，铁钳一般抓上了他的小腿，他惊呼了一声，被硬生生地从上铺扯了下来，有人接住了他，紧接着把他按在了地上。黑暗中有椅子交错摩擦的声音，下一秒，宿舍的灯亮了起来。
　　三个室友逆着光，看他，脸上的表情并不清晰，王卓然没戴眼镜，本能地感觉到了一种危险，空气中的信息素波动更加剧烈，他惊恐地说：“你们……干什么，不要乱来啊……”
　　他实在害怕，忍不住手脚并用地在地上往后缩，这个细微的动作仿佛点燃了火线，三个室友犹如捕食的恶狼般，扑了上来，扯他的衣服，急切地在他身上抚摸，嗅闻着他的气味。
　　残存的理智告诉王卓然，他居然悲催地分化成了个Omega，好巧不巧的，还诱导了这三个人发情。众所周知，撞上Omega发情期的Alpha完全是没有抵抗力的，他们会在信息素的支配下，化身为只知道交配的原始动物。他记得有一年，一个Omega在学校操场上意外发情了，当时Alpha集体发疯的场面，真是极其精彩。
　　王卓然拼命抵抗着，想要保护自己的贞洁。他那点力气在三个Alpha面前根本不够看，黎正阳和封荣制住了他胡乱蹬动的双腿，扒着他的裤子，那条白色的平角内裤早就被后穴里溢出来的淫液给沾透了，泛着浓烈的味道。仲星明抓着他的胳膊，把他的上衣扯着脱掉，手指玩弄着他的乳头。
　　“滚啊……！！我靠……！你们……你们放开我……！啊别扒我衣服！”
　　王卓然很快被扒了个精光，白皙柔软的肉体暴露在灯光下。六只手胡乱地爱抚着他光裸的身体，带起无数细微的电流。王卓然咬着嘴唇，用力挣脱，转身想站起来，浑身虚脱地趴在了地上，只能用爬行的方式朝门口逃离。
　　救命啊，有没有人来救救他。
　　【作家想说的话：】
　　番外来啦，没什么剧情，全是爆炒，修在废章里了，大家往下翻就好。

ABO番外中（被三个室友轮奸/口交/双龙）
　　Omega在Alpha眼里，弱小无害，三个Alpha看着这个正处于发情期的Omega不自量力地翘起屁股往前爬，两瓣圆润的屁股一颤一颤，后穴滴滴答答地往外冒水，简直是在勾引人。
　　封荣跟过去，踢了下王卓然的屁股，那臀尖立刻色情地抖动起来，还泛着一点红色。
　　正当王卓然以为自己马上要摸到门把手的时候，封荣和黎正阳一人扯着他的一条腿，像拽货物那样，把他拽回了宿舍中央，他赤裸的胸膛，肿胀的奶头和地面不断地摩擦，痒得要命。
　　Alpha的独占欲很强，可面对还没有被标记的，发情期中的Omega时，他们对于猎物的凌虐欲也不容小觑。
　　王卓然已经快被发情热折磨得神志不清，他躺在地上，看见黎正阳分开他的腿，握着巨大的阴茎，在他的后穴口蹭了两下，就狠狠插了进来。
　　“啊……！！呜呜……！！”
　　王卓然的身子猛地绷紧，这一下太深了，阴茎剧烈地擦过整个肉壁，直挺挺地到了生殖腔入口的位置，又痛又胀，让人头皮发麻。王卓然立刻哭喊了起来，摇晃着身子想要摆脱可怕的性器，黎正阳和平日里大大咧咧的模样判若两人，阴沉着脸，按着他的手在胸前，不让他乱动，接着就一下一下，又深又重地捣着他的后穴，交合处发出了沉闷的肉体碰撞声音。
　　“啊不要……呜呜啊……好痛……太深了……放开我……！！！求求你放开我……！！”
　　与此相反，黎正阳爽得要命。Omega发情的后穴又紧又湿，层层叠叠的媚肉蠕动着不住吸吮肉棒，最深处的肉腔又嫩又滑，逼迫着人去大力操干。
　　这样的性交虽然能缓解发情的饥渴，可太过了，王卓然又哭又喊的求饶，很快他叫不出声音来了。因为仲星明伸出了两根手指，分开他的嘴唇插进去，搅弄着他的舌头，甚至还伸进了他柔嫩的喉管里，拨捻着他的舌根，虎口就卡在他嘴唇边缘的位置，王卓然被操得一晃一晃，呼吸不畅的喉咙发出不堪重负的“嗬嗬”声，大张着嘴吐出透明的涎液，间或地咳嗽着，仰着头想要逃避这种痛苦的折磨。
　　封荣抓过他的手，炙热的性器高高勃起，用已经分泌着前精的龟头去蹭他的手心，又把他的手圈成一个肉套子，自顾自的发泄起来。
　　黎正阳操了他一会，王卓然的阴茎在发情热的作用下早就高高翘起，因为被不断地撞击操弄，在没有任何触碰的情况下，直接射了，淋在了自己白皙的小腹上。黎正阳把性器拔出来，上面已经亮晶晶的，全是骚水。王卓然蜷缩起自己的身体，Alpha们就把他掰开，看他的脸，王卓然的眼睛里满是泪光，嘴唇也被玩得又红又艳，满脸的口水眼泪，颊色潮红，在灯光直射下肌肤发亮。
　　“别碰我啊……大哥们，别动我了求求你们……”
　　封荣扯着他的胳膊，直接把他从地上拉了起来，粗暴地抓着他的头发，把他按到了桌子上，屁股高高翘起，男人不顾他的反抗，仍旧按着他的后颈和细腰，坚硬的鸡巴在穴口蹭了两下，就对准，重重地捅了进去，柔软的肛口被撑成一个夸张的圆洞，红肿外翻，套在鸡巴上绞紧。
　　“啊啊……！！不要……！！”
　　封荣一点也没有停滞，就横冲直撞地操干了起来，疯狂地搅弄着他肉穴的深处，好像要活生生地把它操烂了，王卓然趴在桌子上不住哭泣，脚趾头都蜷缩了起来，他想要躲避这种猛烈的攻击，可他的后穴实在是太湿太滑，没挪动多少就又把男人的性器给吞了进去，看起来反倒像是主动地迎合，去吃那根巨大的肉棒。
　　只听“啪”的一声，封荣一巴掌扇上了他的屁股，“骚逼！”
　　“呜呜啊……！太，太深了……！！要坏了……！！”
　　沉甸甸的囊袋一次又一次拍打在王卓然的臀部上，性器上的青筋仿佛可以活动，不停地摩擦着他的肉穴内壁，王卓然刚刚射过一次的阴茎在快感的作用下，再次昂扬起来，摩擦着冰凉的桌面，他的后穴被操出了叽叽咕咕的水声，里头水多的不可思及，几乎龟头每次撞到生殖腔入口的缝隙，那柔软的秘处就往外吐出一小包水，湿淋淋地从甬道里泛出来。
　　王卓然的胯骨被桌子边缘磨得发红，又一波发情热强烈的袭来，身体的每一寸都高温滚烫，软软地趴在桌子上，Alpha的鸡巴一抽出去，他连站着的力气都没有了，倒在地上，身体仍抖动痉挛着，两条腿交叉扭动。
　　黎正阳走到他面前来，抓着他的胳膊又将他捞起来跪坐着，一只手撸动着怒张挺硬的鸡巴，手从他的前额摸过去，到后脑，又抓住了他的头发，把那根性器捅进了他的嘴里，Alpha的性器上带着浓烈的信息素味道，王卓然被味道挟裹着，眼前发黑，后穴饥渴地收缩着，仿佛亟待着什么东西插进来。仲星明从后面捏着他的腰，拧着他的乳头旋转，两个粉嫩的乳尖被玩得又爽又痛，高高地肿起来，比以前大了一倍不止。
　　“啊啊……！呜啊……！！呜……！！”
　　黎正阳舒爽地插他的嘴，粗硬的性器摩擦着他的舌头、口腔和喉咙，分泌着信息素的腺液流到王卓然的胃里。
　　王卓然嘬着嘴里的肉棒，被人抓着胯骨往后拉，摆成了跪着的姿势，像是犬类，仲星明骑在他的屁股上，颀长的性器顶开一塌糊涂的穴口，插入了湿热的甬道，里面的水立刻被插得喷了出来，Alpha毫无理智地，抓着他的屁股一次又一次深重地挺进，穴口激烈地喷出骚水四溅。
　　他跪趴在宿舍中央的空地上，在室友们的胯下扭动着身体，完全变成了Alpha们泄欲的工具，嘴里和屁股里都插着一根粗长的肉棒，淫穴被填得满满当当，性器的摩擦带来至高无上的快感。
　　封荣在旁边焦躁地转了几圈，找不到可以下口的位置。这时候仲星明把王卓然抱了起来，让他坐在自己的腿上，这个姿势让肉棒进到了更深的位置，龟头甚至将软嫩的生殖腔顶开了一道缝隙，里面喷出大股淫液，滑腻的软肉紧紧地吸着入侵者。
　　仲星明低下头，埋在王卓然的胸前，咬住了他一边的乳头，王卓然的哭声已经被顶得断断续续，被咬了之后哭声更大了些，抽噎不止，他感觉自己的肚子快要被顶破了。
　　【作家想说的话：】
　　番外中在这里
长腿老,啊/姨-整=理\
ABO番外下（双龙体内成结/躲在桌子下被扯出来爆炒）
　　王卓然惊恐地感觉到，有两根手指正试图钻进他已经被塞满一根肉棒的后穴，这个从未被造访过的地方，被轮番操干过已经变成了一种淫靡的颜色，随着交合的动作不断溢出粘稠的液体。王卓然推拒着仲星明的肩膀，想要躲避扩张，身前的Alpha因为他的反抗而愤怒起来，一只手掐着他乳头的根部，继而更加用力地在他的身体里顶送起来。
　　“不要了……呜……啊啊啊！！痛……！不能再进来了……！！”
　　封荣对于他的求饶恍若未闻，两根手指挤了进来，没有给王卓然多少适应的时间，撑开，本来就已经被插到极限的小穴简直快要被撕裂了，王卓然头皮发麻，紧接着灼热的鸡巴抵在他的臀缝上，缓缓地，强势地要挤进来，在淫水的润滑之下，居然真的挤进了一个前端！
　　“呜啊啊啊啊啊啊……好痛……出去……不要……”王卓然浑身紧绷，痛呼出声，他就像个夹心饼干的馅儿，被两个男人夹在中间，Alpha的两根阴茎把他的后穴整个撑开，那些褶皱都被撑开，只剩下一层薄薄的透明粉色。
　　黎正阳又摸着他的下颌，捏开他的口腔，把肉茎满满当当的塞进了他的嘴里，而王卓然的后穴也完全吃下了两根出于完全勃起状态下的粗大性器，那两根性器相互摩擦着，在肉腔内捣来捣去，在这样的情况下，娇嫩的肛口居然没有受伤，淫水从肉棒撑开的缝隙中不断喷溅出来。
　　“呜呜呜呜呜……！！呜呜……！呜……！”
　　两根肉棒同时抽插，体内敏感的软肉无时无刻不被残忍地捣弄着，这样插了一会，两个Alpha似乎是觉得朝上顶弄的姿势不好用力，干脆一同掐着王卓然的腰，带着他的身体上下套弄，他的后穴和嘴巴完全变成了鸡巴套子，要被室友们插烂玩烂了。
　　渐渐地，在Alpha们坚持不懈的凿弄之下，王卓然生殖腔被顶开的缝隙越来越大，不知谁的肉棒猛然一顶，他感觉体内撕裂一般的痛楚，无法言说的酸意从尾椎一路攀爬到大脑皮层，他浑身痉挛起来，而插在他体内的两个人则是较着劲般顶送进他的生殖腔内，飞速操干着那处水润湿滑的淫腔。
　　不知过了多久，两根鸡巴埋在他体内不动了，黎正阳把浓精射在了他的喉管里，王卓然被呛得直咳嗽，咽下去嘴里混合着精液的口水。体内的阴茎头部突然开始涨大，卡在窄小的生殖腔内，互相挤压，王卓然肚子涨得难受，甚至是有些痛苦，他哭泣着想要摆脱这种可怕的感觉，那两根阴茎死死地卡在他最脆弱的位置，一动反而更加疼痛。他只能被夹在两个男人中间，瘫软着身体，同时承受着两个Alpha的成结射精，时不时地痉挛一下，红彤彤的嘴唇无法合拢，往外流着口水。
　　仲星明和封荣的射精过程大概持续了十几分钟，王卓然的生殖腔里被灌满了浓稠的精液，他的肚子微微地隆了起来，像是怀孕四五个月。
　　Alpha的阴茎成结消退之后，才抽出了他的身体。王卓然虚弱地倒在地上，他们又来摸着他身上的皮肉。
　　黎正阳再度勃起了，他捏着王卓然的小腿，把他的腿往上一折，去看他被干得乱七八糟的后穴。那穴口被操开了，往外翻着媚肉，淫水被打成了一圈圈的白沫，淫秽地积在股间。因为生殖腔根本吃不下那么多精液，穴道里还有不少白精，混着淫水往外流淌。王卓然捂着被射满的肚子，呻吟了几声。
　　黎正阳按着他的腿，又插进了柔顺的肉穴里面，狠狠地操开生殖腔，捅出里面的精液，王卓然仰着头，发丝湿乱地贴在额上，被操得神志不清。黎正阳就着这个姿势操了他一会，同样也在他的体内成结，把精液灌进了他的生殖腔里。
　　王卓然不知道这场可怕的轮奸到底持续了多久，他有时候被三个人同时插入嘴巴和后穴，有时候是被轮流地赶紧来，无论怎么样，Alpha们都能把他操得哭叫不止，到后来王卓然的嗓子已经发不出什么声音，只能徒劳地嘶哑出声。
　　他再度醒过来，还是躺在地上。宿舍变为了一个淫窟，室友们都赤身裸体地睡在地上，空气中充斥着各种信息素和体液的味道。王卓然全身酸软，在心里暗骂了几句，拖着沉重的身体往外挪动，想要往门口跑。
　　他能闻到自己身上的味道，发情期大概还没有结束，他必须得在下一波发情热到来之前，离开这三个可怕的种马。
　　“往哪跑？”黎正阳的声音在他身后响起来，隐含着怒气。
　　这种时候，Omega想要逃离Alpha，几乎是不可饶恕的行为。
　　王卓然被吓得连忙手脚并用地往前爬，他实在是太害怕被抓着回去操了，就近躲进了桌子下面蜷缩起来，还拉了个椅子挡在那，用手死死拽着。
　　黎正阳没费什么力气就把那个椅子扯过来，扔到一边。这点动静很快把另外两个人给吵醒了。他们都循着味道，找到了躲在桌子下面不敢出来的王卓然。
　　三个室友，如狼似虎，居高临下盯着他看的场面，和恐怖片无疑。王卓然用手抓着桌腿，扯着嗓子求饶：“呜呜不行……求求你们放过我啊……”
　　他因为害怕，急促地喘息着，紧接着，被活生生地从桌子底下扯了出来，有人抓他的手，有人拎他的腿，还有人抱他的腰，他绝望地在地上被拖行到了空地上。
　　他的肚子还鼓胀着，里面饱含着精液，性器一插进去，就有精絮被干得喷出来。
　　室友们彻底地奸淫透了他这副身体，用各种姿势抽插着他的后穴，在发情热的作用下王卓然根本无法抵抗，全身布满了各种痕迹，被操得快要散架，直到发情期彻底结束，室友们才恢复了自己的神智。
　　【作家想说的话：】
　　诶嘿嘿

