【资源来自互联网，本人不做任何负责。版权归作者所有，如果侵犯了您的权益，我们将会立即删除。如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
书名: 直播也能挽救用品店吗
作者: 啊若
简介: 【作品编号：202706】
收藏到书柜
(24725)
原创 / 男男 / 现代 / 高H / 搞笑 / 励志 / 轻松
【正文已完结，异世界篇更新中。新年请假ing，12号恢复更新】
大学毕业，萧闲禹继承了家族产业，成为了一名光荣的――成人用品店老板。
他每日007，抓耳挠腮想设计，尽力把每一个小玩具做得尽善尽美，但店还是入不敷出，即将倒闭。
直到某一天，店员建议他尝试直播卖货。
他点点头，抓住店员的衣领，把人塞进了壁尻箱。
“今天的直播内容是：鞭责、放置、振动，还有我们新出的阴蒂飞机杯――”
“请问要先看哪一个？”
＊生无可恋看着ed的天赋dom老板攻　萧闲禹X阳光治愈快乐小狗店员受　余昭
＊不涉及正经bdsm设定
＊全文主要围绕道具调教、产品介绍，货真价实玩批文，攻不是ed但胜似ed，几乎不含纳入式行为。攻比起纳入更喜欢玩批。
＊本文中任何纳入式行为，包括纳入性交、道具纳入、前列腺刺激皆视作避雷点，会在章节标题特指。
＊本文涵盖各种不科学道具，请勿纠结其真实性
＊涵盖play包括：各种道具、壁尻、放置、捆绑、私人性器倒模、口交、指奸、尿道调教、鞭责抽隆⒘隆⒆苤是很脏的玩批文
＊不含人兽、血腥、人体改造、虐心、不涉及重口、不含非自愿行为。
＊是纯爱。
作家共有2个专栏：专栏名称：耽美 - 专栏名称：同人 -

第01章  |  1、吮吸器“顶端用了仿生材质模拟舌尖的触感，能一边吸吮一边舔
       闲余用品店第一次直播卖的是新款吮吸器，小章鱼一样的、像是挂件玩偶的小玩具，倒转过来会发现章鱼口器的部位是凹陷进去的小口，戴皮手套的主播把小口拨开，露出里面密密麻麻的凸起，打开开关后凸起翻滚蠕动，几乎没听见噪音。
　　皮手套站起来，把镜头转移视角，隐隐听到几句“啊？现在？”
　　“我不能露脸的――壁尻、嗯……也、也不是不行……”
　　“那个章鱼？！！不不不――等一下、它太、呜！！噢、唔……”
　　主播回来，镜头对准一个光裸的屁股，屁股紧绷着，臀肉略微战栗，大开的阴阜虚虚夹着主播刚刚拿住的道具，对准阴蒂，不同的是阴阜上的那只是透明的。
　　于是可以清楚地看到阴蒂被吸扯、拉长，蠕动的凸起们翻滚挤碾，把阴蒂压住嗦吃，那颗肉蒂很快勃起，颤巍巍地被吞入更深。
　　皮手套捏住臀肉往上提，将屁股摆弄成撅高的姿势，屁眼和露级宰啪低吠耆打开，稍作摆弄后屏幕里只剩下一口嫣红的肉逼，皮手套揪着阴蒂把小口对准肉粒，介绍道，“低档静音，使用时甬道会蠕动，挤压，如果是第一次使用，要做好润滑。”
　　他举起手边的润滑剂，把透明ㄠ状的润滑剂挤进吮吸口，透明的道具里，吞吃阴蒂的甬道被润滑剂填满，直到ㄠ冒出，皮手套抹掉入口处多余的液体，揪住阴蒂把润滑剂尽数擦上去。
　　“只是想迅速高潮一次的话只需要润湿阴蒂即可，如果想打持久战，可以挤满。”
　　皮手套捏住阴蒂，“对于新手，不建议直接剥开包皮吮吸。”
　　他捏着阴蒂，高清镜头下能看到肉球在他手里勃起，里面的淫籽半撑着包皮，吮吸器虚虚贴近阴蒂，强大的吸吮力将肉粒纳入盛满ㄠ的甬道里。
　　“唔！”
　　“最好是隔着包皮玩，刺激会比较小，新手期也能适应。”
　　手下的屁股迅速颤起来，阴蒂被吮吸器吸得鼓胀发硬，密密麻麻的凸起挤碾着肉粒，阴蒂开始硬挺，逐渐撑开包皮，把褶皮撑得微微发白，往后堆叠。
　　皮手套停下，拔出吮吸器，把肉蒂用指腹顶起来对着镜头，“如果是准备做阴蒂教育，在包皮半褪的时候记得停下，这个时候可以进行口交或者手淫，会让他记忆更深刻。”
　　他停顿，皮手套脱下，露出骨节嶙峋的手指，指尖捏住阴蒂，用指腹揉捏肉球。
　　“剥开阴蒂的时候要适当提醒，方便形成条件反射。最好加上适当的指令，比如――”
　　他伸手，掌心拍击臀肉，啪一声，屁股上留下掌印，与此同时，阴阜收缩抽搐，阴蒂一跳一跳地，被吮吸器猛地含住。
　　“――！！”
　　臀肉忽地僵直了一瞬，肉球被吮吸器吸得变形，包皮被凸起们席卷着卸下，淫籽翘立，被吮吸器完全吞吃进去。
　　ㄠ在透明的甬道里摇摇晃晃，扑打着肉粒，细密的按摩颗粒舔吻着阴蒂，皮手套一边捏着吮吸器一边缓慢拍击臀肉，“高潮的时候要给适当的反应时间，低档的力度可以延长高潮持续刺激，如果是新手，可以稍微拔出一点，减弱刺激。”
　　他将小章鱼微微往外提，阴蒂却恋恋不舍地追过来，被拉长着吮吸。
　　“如果是想要更强烈的刺激，可以提档。”
　　皮手套将吮吸器猛地压下，屏幕里出现轻微的轰鸣声，透明章鱼里的甬道骤然收缩起来！甬道变短、变窄，甬道顶端逐渐贴近肉粒，就在那顶端和阴蒂接触的瞬间，手下的臀肉猛地抖了一下。
　　皮手套将氯饫得更开，语气很平静，“顶端用了仿生材质模拟舌尖的触感，达到一边吸吮一边舔的效果。”
　　“目前的测试反馈是，”他的声音没什么变化，拿起了手机，开始看着屏幕读，“很爽。但是很恐怖，很像要把阴蒂吃掉，顶端下降时感觉脑子都要坏掉了。”
　　手里的吮吸器却还是原封不动地压着阴蒂，“震感太强，感觉尿道口也被震到，分不清是要高潮还是要失禁。”
　　手下的屁股不动了，肛口翕张，阴阜抽搐痉挛着，阴道口也张开小口，尿眼一颤一颤的。
　　皮手套放下手机，掐住尿口，“一般情况下不会到失禁的程度，只是会潮吹。”
　　吮吸器还在震，他捏住尿孔对准镜头，给观众看收缩的小小孔洞。
　　“依据反馈，会保留顶端下降功能，同时增加一档。”
　　皮手套慢条斯理地捏尿口，可怜的小孔微张着，往外吐出一点儿水。
　　“会加大震感，同时利用章鱼触须部分，做刺激尿口的振动须，适合尿道调教。”
　　与此同时，他拔出了吮吸器，捏住阴蒂，对着镜头抱歉道，“当然，不建议教导完成的继续使用吮吸器。”
　　镜头放大，屏幕里出现肉潞湍腥说南掳胝帕常薄唇中央吐出湿红的舌，对准肉蒂舔了上去。
　　“吮吸器只可以达到快速高潮，但我家的比较专一，一定要被吃才能吹水。”
　　他一边说，一边嘬了一口肉蒂。
　　尿孔突然就淅淅沥沥地喷出了水。
　　“建议新手、初步尝试阴蒂教育、以及未尝试过吮吸器的各位，可以购买本款商品。”
　　下巴上全是水，他伸出舌尖把肉粒卷住，声线依旧平淡，“下次直播将介绍新产品。”
　　屏幕里出现一个小小的、金属光泽的小环。
　　“阴蒂环，带振动功能，可以调整大小尺寸。”
　　“谢谢观看。”

第02章  |  2、踩批教学，“听见指令的时候才能吹――又忘记了。
　　“今天讲一下怎么踩隆！
　　皮手套今天没戴手套。他坐着，难得换上了黑色西裤，搭配老派的袜夹和薄黑袜，尖头皮鞋崭新。
　　“踩碌牡谰吆苤匾，要做好准备，这是对家里的负责。”
　　对着镜头，他给鞋做了消毒并擦拭干净，在地板上铺上柔软的羊毛毯。
　　“今天的姿势是跪坐，记得准备好毛毯。”
　　紧接着，对着远处轻轻吹了一下口哨。
　　并无轻佻绵长之意，短促的哨声更像提醒和警告，紧接着镜头调整，屏幕开始摇晃，隐约传来悉悉索索的声响。
　　镜头固定，屏幕里出现了一双赤裸的腿。
　　贴着皮手套的小腿，以跪姿一点点挪动，挨近后调整了姿势，臀肉压住脚后跟，往外张开腿，镜头拉进，看到他崩紧的腿根和略颤的阴阜。
　　皮手套调整了姿势，翘起一条腿，鞋尖高度与氯獠畈欢嗥狡搿
　　“进入正题之前，可以先给适应的时间，比如一点语言提示，或者命令词。”
　　皮鞋尖踢上来，黑色亮面的鞋尖从下方顶起阴蒂，鞋面不轻不重地踩住逼肉，轻压。
　　“扒好，自己坐上来。”
　　小逼颤了颤，被拉开大阴唇露出肥厚的熟隆―完全是被玩得烂熟的一口拢氯夥嗜螅大小阴唇的肉缝都是肉乎乎的，尿眼被玩得比平常略大，而逼口藏在深处，要手指深陷氯饫镉昧ν外拨才能看见。
　　拉着阴唇露着淫缝往鞋尖上坐，艳红的肉潞秃谏鞋尖不搭却情色，肉逼自己晃动研磨，鞋尖深陷在氯饫铮把柔软肥润的肉唇挤压变形，好像要磨出汁。
　　皮手套声音很平静地：“磨碌氖焙颍最好可以保持鞋尖不要动，让他自己磨出水，适合适应期玩法。”
　　“如果已经有一定的基础，可以稍微过分一点。”
　　声线依旧平淡。
　　鞋尖却猛地上提，尖头压住阴蒂，下压，把氯獠瘸鲂⌒“枷荩不仅如此，还踩在阴阜上碾了碾。
　　“踩乱讲究技巧，施力面积大一些，不会很痛，但能把虏鹊暮芷亮。”
　　鞋尖松开，小逼被踩的地方略微皱缩着，阴蒂都被踩扁了，小肉粒可怜兮兮地陷在肉唇里，尿眼也被踩得一颤一颤的，两片小阴唇黏住了肉逼。
　　紧接着，尿眼突然张大，尿出一股透明的水。
　　鞋尖顿了顿，下压，把沾湿的部分压住肉阜，“擦干净。”
　　声音很倦怠。
　　肉逼痉挛起来，尿口还在淅淅沥沥地淌水，潮液顺着淫缝滴落，小逼蹭过来，捻起小阴唇擦拭鞋尖上的水液，但滴滴答答的潮水沾湿了肉逼，只有一小片干燥的区域，但很快就被皮鞋上的水沾湿了。
　　皮鞋一动不动，男人的声线变低――这好像才是他平常的声线。
　　懒洋洋又提不起劲。
　　“听见指令的时候才能吹――又忘记了。”
　　“把阴蒂提起来，用阴蒂擦。”
　　小逼颤颤，阴蒂被揪起来，往鞋尖上来回蹭动，小肉蒂在鞋尖上磨擦。
　　直到水痕几乎看不见了，他的声线起伏些许，变回了直播时的声音。
　　与此同时，鞋尖压着肉蒂，把小乱坏愕悴茸　
　　“踩的时候要注意位置和方式，记住他的敏感点和喜欢的部位，比如阴蒂、尿口、驴冢找到最合适的地方。”
　　“每次踩的时间也要注意，控制时间，毕竟跪姿很耗体力。”
　　鞋尖微动，压着肉逼一点点往下碾，阴蒂翘出来，上面似乎有凹陷――是鞋底的纹路。
　　“找到敏感点后，就可以尝试着这样做――”
　　鞋尖离开阴阜，带出一条透明的水线，牵连着鞋尖与肉逼。
　　尖端轻踢，轻佻地点了点阴蒂，这次小逼痉挛着，只从阴道口落了点水，尿孔虽然不断翕张，却没有再喷。
　　皮手套于是停下动作，将鞋尖抵住阴阜，镜头拉近，他开口说。
　　“当然，不要忘记做每日教导。”
　　说着，他忽然又吹了一次口哨。
　　足尖下的肉旅偷夭起来！尿口张大，往外吐出一口水。
　　“好，今天的教学就到这里。”
　　“根据大家的建议，会考虑做阴蒂教导的特辑：包括口交、指奸、道具、以及潮吹控制和高潮限制。”
　　“感谢大家的观看，我们口交篇见。”

第03章  |  润滑剂，振动阴蒂环，舔批，小批铭牌，剥包皮教学，炫耀
　　隔了十天，久违的第二次直播。
　　闲余用品店再次开播，主播这次换了双露指的手套，露出的皮肤很白，是种常年不见光导致的略显病态的苍白。
　　指尖泛粉，指甲被修的很短，左手捧着一个透明的小罐，右手手指插进去搅拌，罐子发出咕叽咕叽的粘腻水声，罐内ㄠ状液体被搅得吱吱作响，直到指腹上沾满粘稠的液体，主播才对着镜头解释。
　　“是润滑剂。”
　　他挖出一团给观众展示，“常温下偏粘稠，四十度左右会变水，”指尖扣挖着水液。主播手指很漂亮，骨节匀亭，插入罐里，轻易就取走一大团ㄠ。“设计的时候想要做成史莱姆的感觉，黏糊糊地包裹小拢清理的时候很容易陷在肉缝里，需要特地提起阴唇仔细清洗。”
　　指尖扣着润滑剂，伸直又弯曲，把小罐子搅得摇摇晃晃，里面的水液开始变稀，滴滴答答地从指尖缓慢掉下，“变水后仍比常规润滑剂粘稠度高一点，根据上次测评的结果，触感和唾液近似。”
　　“如果家里的比较喜欢口交，可以考虑用这一款――我比较喜欢晾率备他用，偶尔会当做普通的阴道润滑，不过可能是因为太像唾液，所以我家的不太喜欢。”
　　他顿了顿，看向弹幕，解释，“上次给我家的用，他说很像被口水倒灌了子宫。”
　　“也不建议自慰用。因为比常规润滑剂更难清洗，肉缝里很容易残留。最好是用指套或专用的清洗道具。不过……推荐口交的时候用。”
　　指尖上的润滑剂被揉搓发热，“――可以让他自己坐上来蹭，因为触感和唾液相似，哪怕被吃得都是水了，也分不清到底有没有洗干净。”
　　“只能自己扒开了给舔，”他的声音平静如水，“越吃得湿淋淋的，他越会觉得没清洗干净。”
　　“只好自己扒着侣冻龇炖床渖嗤罚很容易就蹭到吹了。”
　　润滑剂彻底液化了，水一样湿腻腻地沾着他的手指。皮手套放下润滑剂，把镜头转移视角。“进入正题，今天讲一下怎么戴阴蒂环。”
　　他坐下来，面前是一张长桌，镜头摆在桌上，略微移到右侧。
　　一片铺满的肉色闯入镜头――是一双很长很细的腿，脚踝被红色的绳栓住绑在一起，双腿竖直被绳子吊住，肌肉轮廓流畅，曲线漂亮，大腿略微绷紧，屁股撅高，屁眼被防水胶带粘着往外拉开。
　　主播把手卡进大腿根，往外拨，将紧贴的腿心打开，大腿根处的软肉夹着主播的手掌，挤出丰腴的肉感。
　　镜头拉近，对准肉隆Ｓ掷近，对准阴阜上方。
　　食指与拇指一齐拨开氯猓露出垂头酣睡的阴蒂，主播的下半张脸贴过来，对着镜头解释。
　　他的手指上都是润滑剂，把阴蒂提起来揉捏，指头毫不客气地揉掐捻弄，鼻息扑打着肉拢声音平静，“本款阴蒂环的作用主要是包皮矫正，让阴蒂平常也不能缩回包皮。所以佩戴时需要将阴蒂玩到勃起，顶开褶皮。”
　　指尖揉弄着肉蒂，有眼尖的观众看到褶皮在主播手下被反复套弄，有次已经把肉皮卸下了，可主播还没有停手。
　　甚至提醒着手下的肉拢“不要夹腿，不方便舔。”
　　小逼于是傻傻地把腿心打开，尽管阴阜都怕得一颤一颤的，但还是把阴蒂撅出来给手指玩弄。
　　主播声音不变，漫不经心地，把被手指拨开的肉褶又盖回去，紧接着舌尖贴过来，沿着肉褶边缘一点点舔。
　　他的舌头很红，也很长，舌尖比常人窄一些，也薄一些，沿着阴蒂包皮上下舔弄，把褶皮都吃得满是口水。
　　籽粒被舔得发抖，鼓鼓跳动着似乎想要逃窜，他便用牙齿衔住褶皮轻咬，把包皮边缘咬出薄薄印记，让褶皮蜷曲起来，舌尖才漫不经心地从褶皮和淫籽的空隙钻进去，压住阴蒂上下拍打。
　　阴蒂被舔得都想往后逃了，明显看到那颗肉粒可怜兮兮地想要缩进肉阜里，但指尖掐着阴蒂根部分强行把肉粒固定，而舌头沿着肉褶开始一点点拨弄起包皮。
　　阴蒂似乎被舔得又爽又怕，下面的尿口翕张着几近高潮，但上面的淫籽颤巍巍地在舌头下喘息，湿红的舌头卷成筒状包住肉粒上下套弄，时而松开将舌尖蜷起戳刺肉粒，小肉球被淫弄得逐步勃起翘立，被吊高的腿也开始打细颤，肛口收缩又张开，看起来马上要高潮了。
　　主播忽然吐出嘴里的肉粒，唾液连着他的舌尖和阴蒂，牵连出很长的水线。伴随着清脆的撕拉声，他扯下一段防水胶带，贴住阴蒂旁的氯馔外扯开。
　　那阴蒂已经被吃得水光淋漓，顶开了包皮不说，还一整个翘立起来，而堆积在根部的褶皮湿答答的，被口水浸湿了。
　　一枚银环出现在主播指尖，在镜头下闪光。
　　环内做了硅胶垫，外侧有锁扣，皮手套用牙齿衔住环，一手提起阴蒂，用舌头顶住环往下套。
　　没什么阻力，环很快触底，压住阴蒂根部，他松开嘴，说，“初次使用的时候，固定在这里就好。”
　　镜头拉近些许，能看到籽粒被环牢牢咬住根部，褶皮被金属环固定，整颗淫籽暴露出来，被环固定着吹风。
　　“做过一定教导后，就不能太娇惯。”主播继续道，他用牙尖咬住阴蒂头，而舌头也抵住金属环用力往下，阴阜战栗着要往外逃！可是他掐着男人的腿根，把这口鹿潭ㄔ谧炖铮淫籽被环狠狠地压住，尿口甚至随着环一点点下陷开始往外滴水，直到阴蒂系带都露出些许，他才松了口。
　　“阴蒂系带也要剥出来，可能开始时会不太适应，这时候要多注意安抚。”
　　他一边说，一边给观众展示环上的锁扣，“左旋扭紧，考虑到长期佩戴，要稍微收紧一些。”
　　牙尖咬住环，锁扣发出咔哒声响，阴蒂环固定在肉粒上。
　　金属质地的环牢牢咬住阴蒂根部，主播吐出肉粒，似乎是在打量，半晌，他拿出刚才的润滑剂，挖出一团抹在阴蒂上，无色的水剂和唾液几乎交融，沁入环内侧的空隙里。
　　然后他捏住阴蒂，轻拨了下金属环。
　　那枚环突然振动起来！发出细微的嗡声，他从身侧拿出手机，点亮屏幕。
　　“暂且是三档，蓝牙连接，远程距离不超过五十米。”
　　“有加热功能，硅胶垫可替换，比较推荐A款，触感近似吮吸，搭配润滑剂，可以达到近似口交的效果。”
　　镜头对准阴蒂，看到环内的硅胶垫正在收缩振动，“机械振动的频次太高，吮吸款很容易就吹了。如果是想要做日常道具，B款更好，更近似于舔舐的触感，刺激没有那么强。”
　　水液滴滴答答地，从环底部渗出来，顺着淫缝流淌，主播语气不变，“顺带一提，环上没有关闭功能。”
　　“除非电量耗尽，否则超出远程距离会自动调整到最高档振动，满电可以持续振动三小时左右，只能通过蓝牙关闭。”
　　“也只能通过蓝牙取消锁定，否则无法卸下。”
　　“顺带一提，可以定制。”
　　他提起阴蒂给观众展示，“可以在这里做锁扣，”他指着环下方，“连上链子，可以带他出去散步。”
　　“或者挂上牌，当然，不要用金属的。”
　　他一边说，一边在手边翻找，一枚小小的、片状的、像是宠物名牌一样的东西出现在他手上。
　　他把名牌放在肉律希拿阴唇夹住，给大家做示范。
　　“金属的太重，也太凉了，对身体不好。”
　　又站起来，让镜头稍微带过了一下房间，和上次不太一样，似乎是收拾出了一间专门的屋子，暖色调，做了背景墙和道具展示柜，巨大的情趣木马和悬挂的麻绳很是显眼。
　　主播的声音带着点不明显的起伏，好像有点……愉快。
　　他说，“前几天没有直播是因为在做专门直播的房间――大部分是他布置的。”
　　“很好看，不是吗？”
　　炫耀了一圈，他好像要关镜头，“本次的直播就到――木马和走绳？对，下次用。”
　　主播稍微读了下弹幕，语气恢复到往日的淡漠，“假阴茎？阴茎道具？”
　　他说，“我不做那种丑东西。”
　　弹幕飞快地刷起来，他的视力很好，看到环其中一条。
　　【给店员做也不行吗？】
　　主播像是陷入一瞬的天人交战，“……那倒是不丑、嗯……”
　　“连着小逼的话，勉强可以考虑……”
　　他好像陷入沉思了。

第04章  |  走绳、情趣内裤、阴蒂链、【看起来像是尿在主播手上了】
　　“晚上好。”
　　闲余用品店的头像亮起，主播调整完镜头，对着观众展示手里的长绳。
　　是条红色的尼龙绳，被主播拿在手里，周身油亮光滑，“事先涂了润滑水剂。”主播一边说，一边将绳子绕指转一圈，打了个绳结。
　　“走绳是一种常规玩法，道具也比较简单，选材方面，我个人比较推荐尼龙绳。”
　　“麻绳表面粗糙，容易受伤，棉绳虽然软，但很容易风干，也不推荐。”
　　“尼龙材质软，手感重。遇水也不会硬，可以长时间浸泡在润滑剂里，脱水能维持较长时间的湿润度。”
　　说话间，他打了数个绳结，确认数量后，将绳子挂在身后的墙壁上，又站起身，带着镜头走向房间另一侧。
　　重新出现在画面里的是一双赤裸的腿，脚踝处隐约还能看见上次直播后留下的绳痕，稍微不同的是，这次腿主人并未全裸，下身还穿着内裤。
　　看上去是一条很普通的三角裤，绸制，没有花纹也没有装饰。
　　主播跟着镜头伏低，画面里，镜头对准店员的小腹，店员的身体看得出有经过锻炼，小腹有漂亮的肌肉线条，阴茎鼓鼓一团填在内裤里，腿根处略肉，夹着会阴，把普普通通的内裤也衬出点味道。
　　“和大家打招呼。”
　　主播的镜头停下，画面里，店员张开腿，平凡的内裤中央突然浮现一线肉色，在黑色布料中间显得尤其明显。
　　“唔……晚上好，各位。”
　　店员的话音跟随着越发打开的腿心一起降落在画面里，那条看上去普通的内裤在中间开了条长缝，空隙恰好能够露出雌逼和肛口，那口虏恢道什么时候已经湿掉了，阴唇中央一闪一闪的。
　　他伸出手去扒开自己的肉唇，被阴阜夹住的金属名牌掉出来，牌子连着金属链条，尾端坠在阴蒂上。
　　店员的声音含糊了些，带着点水声，“谢谢大家收看――哈、”手指去拨弄那个金属铭牌，镜头拉近，焦点却不在铭牌上，而在他颤颤的阴蒂上。
　　“今天的、直播。”
　　说完这些，他似乎咽了下口水，有耳尖的观众听到细微的嗡鸣。
　　“是开着振动。”主播回答了弹幕。
　　接着，他难得放缓了声音，问，“自己捧着还是贴住？”
　　但画面中传出很清脆的撕拉声响。
　　店员腿根颤了颤，伸出手，自己把阴茎从内裤里捞出来，用胶带贴住阴茎，把性器固定在小腹上。
　　另一边，主播摘掉了铭牌，让他张开腿，将细长的银链扣在阴蒂环下方，在弹幕的疑惑里，主播解释，“因为要蒙眼。”
　　又顺手扯了下长链，把小肉蒂都从阴阜里扯出拉长了。
　　主播松开链条，拿起手边的尼龙绳。从店员腿间穿过，扣在墙面，绳子收短，逐渐绷直成一条直线，镜头拉进，看到阴阜被绳子勒住淫缝，两片小阴唇被绳子挤开，外阴吮住绳子，看起来像是小逼在自己含吃长绳。
　　他将镜头放在了稍远的地方，给观众展示走绳的全貌，绷直的尼龙绳前低后高，分布不规律的绳结，大概有五六个。
　　画面一转，视角变高许多，以一种俯视的状态记录着含住绳子的小逼，而画面角落还有一只盖着皮手套的手，握着链子，带着镜头往前走了一步。
　　“唔――！”店员也被迫跟着走动起来，绳索摩擦着阴唇，能看到两片肥厚的肉唇在走动间不断从绳子边缘探出，绳子挤碾着淫缝，把阴蒂都磨得发红。
　　路过第一个绳结时，两片小阴唇都被挤得外翻，淫缝充血，外阴贴着绳子往外敞开，阴蒂被链子高高提起，店员发出小动物一样的喘息，在这个绳结上停着，被扯住阴蒂也没有动。
　　主播没有催他，只是走到他身侧，在店员耳边说了什么。
　　声音很轻，听不清具体内容，但能听出主播难得的温和。
　　店员却抖了下。
　　他开始跟着主播继续前行，深一脚浅一脚，脚步玄虚，与此同时阴阜被磨开了，湿红肥软，小阴唇都被磨得往外翻开，阴蒂不知道是被扯还是被磨的，变成了红肿充血的一团。
　　路过最后一个绳结时，店员忽然小声地、带着一点喘息说，“我可以、磨一磨吗？”
　　“我会、哈……会走到最后，再尿的……”
　　“只是，磨一磨、尿孔……”
　　主播似乎叹了下，伸出手。
　　皮手套压着小逼，指腹抵住阴蒂下面张合的小口。
　　蹭了下。
　　店员却猛地垂了脑袋！腿心颤抖着夹住主播的手，他几乎是坐到了绳子上，绳结深深陷进驴冢阴蒂也被链子牵着往外扯，而男人的手掌被他夹在腿心狠狠压着，看起来就像坐着手上吹了。
　　直播间陷入一瞬的寂静，只留下店员细细的喘息，半晌绞紧的大腿松开，主播的皮手套上水光淋漓的，十分显眼。
　　【……是去了吧？】
　　【摸了下尿口就去了】
　　【看起来像是尿在主播手上了】
　　店员握住绳子，往前踏出最后一步，肉鹿着绳子，外翻的穴唇湿滑红软，长长的尼龙绳被覆上一层晶亮的水光，他撑着墙，几乎是上身贴着墙面往下掉，被主播扶了一把，才没有完全坐到绳子上。
　　“尿吧。”
　　店员的身体忽地抖了抖，腿心颤起来，外露的小阴唇痉挛，而主播特地将绳往下压，给大家看他张开的尿孔。
　　米粒大小的尿孔在往外吹出一股透明的水液。
　　【……真的尿了】
　　【这次才是尿了吧】
　　【尿口都缩不回去了，教得很好呢】

第05章  |  清理阴蒂，指套和金属棍，“今天做的很好，可以去了。”
　　“这一周会更新阴蒂教育的口交篇，在此之前，有观众想要看清理过程，所以今天教大家怎么清洗。”
　　主播伸出手，给大家看他的手指，右手的食指与拇指上套着两个粉红色指套，指腹部分是密集的、凸起的硅胶软粒，两指合并，捏在一起，摩擦间发出咕啾咕啾的声音。
　　主播后退一步，把镜头对准身侧的箱子，那是个约有他半身高的长方形箱，在面对镜头的那一面开了个桃形大洞，里面伸出一只屁股。
　　光裸的屁股，雌逼朝上对着屏幕，肛口一张一合，镜头拉近，主播用另一只手把小逼撑开，给观众看这口潋滟的肥隆
　　撑开外阴，肉缝很干净，唯独阴蒂部分被一团绵密的白浆糊住，主播的指尖抹到白浆上，语气不变，“为了方便查看清理效果，用了一点润滑剂模拟污液。”
　　【…真的不是精液吗？】
　　【是对着店员的阴蒂射了吗？】
　　【好可怜，看起来连包皮里面都被精液泡了】
　　主播揪着肉唇揉捏，语气很淡，“不是。精液很难闻，而且看起来没有模拟液好看。”
　　他一边说，手指捏了下阴蒂，手下的精浆发出粘腻的水声，白稠在红润的肉律舷缘猛回Ｓ智樯。
　　“清洗阴蒂分成两个步骤，因为高潮以后的阴蒂往往是勃起状态，不方便清理包皮，所以一般用指套先清洗一遍，再清理阴蒂包皮。”
　　粉红色指套摸上阴蒂，指套材质看起来很软，指腹处的软粒贴着阴蒂揉搓，细密的凸起剐蹭着肉粒，小小的肉粒刚开始还略显不适地躲开，似乎觉察到对方没有什么威胁后，慢慢挺起了身子，在指套揉捏过程中一点点勃起。
　　“清洗的时候需要一点技巧。”主播声音很平，拇指贴着肉粒左侧上下摩擦，肉蒂被手指揉进了麓嚼铮像被挤扁了，可怜兮兮的。“如果阴蒂比较敏感，可以先在指套上涂一层免洗润滑剂，搓洗的时候要注意不要掀开包皮直接清理。”
　　【但是我家小狗很喜欢直接用指套揉，一般用指套按着捏两下就能去了】
　　主播点点头，“我家的比较敏感，觉得剥开包皮揉太痛了。目前版本的硅胶粒用了偏软的材质，如果有需要，未来会推出其他款式。”
　　说话间，阴蒂已经被提起来搓洗，指套摩擦间发出咕啾的水声，手掌偶尔鞠起一捧水从高处倒下，冲洗掉肉蒂上的白浆，这颗肉粒被洗得充血通红，顶端撑起了阴蒂包皮，肉皮蜷曲着，摇摇欲坠要裹不住里面的淫籽。
　　主播捏了捏肉粒，摘下指套，“现在洗包皮里面。”
　　他捏着阴蒂，从桌上捻起一根细长的金属棍，“通常来讲，在阴蒂勃起时清理包皮会更方便。”
　　金属棍贴近了镜头，一侧是形似小勺、但边缘打磨圆润，看起来略有厚度，另一侧是颗小球。
　　“但偶尔会遇到这种情况，”金属棍缓缓移动，贴着阴蒂绕圈转了一圈。“虽然勃起了，但不能顶开包皮。”
　　勺尖压着包皮边缘挤进去，手指微微用力，便撑开了肉皮和淫籽之间的空隙。
　　“一般来说，这种道具需要一定使用经验，”他撑着阴蒂包皮，勺尖在肉皮下一点点滑动，伴随着动作，一缕缕白浆从金属棍上缓慢滴落。“阴蒂包皮上也有神经，被外物剐蹭时会有快感，可以作为一种玩法。”
　　勺尖剐蹭着籽粒，金属棍尖在包皮上顶出一个小小的凸起，可以看到主播的手很稳，只有前后挪动的细微动作，勺尖从褶皮边缘慢慢挪动，一寸寸划过淫籽，带出白浆，“但对手法要求比较高，如果没有一定的经验，可能连包皮都探不进去。”
　　【个人经验，可以定制倒模用来练习，虽然腱鞘炎发了但是看老婆爽到流尿是非常梦幻的体验……】
　　【diy的可以用球端，店员包皮太薄了所以主播不喜欢给他用，但如果喜欢包皮刺激的用球端会更舒服，上手更简单】
　　从勺尖滑落的浆液逐渐稀薄、透明，金属棍被抽出，离开前，主播用勺尖顺着包皮边缘绕圈剐蹭了一圈，手腕轻挑，淫籽便和包皮分开，肉褶堆叠在阴蒂根部，而那口肉虏颤巍巍，肛口也颤起来。
　　主播蹲下来，把阴蒂提高了，用唇珠抵住亲了亲，“他不是很喜欢这个，”主播难得有些苦恼的语气，他伸出舌尖，把那颗肉粒裹紧，卷进嘴里嘬吸。
　　“今天做得很好，”他含着阴蒂轻舔，“可以去了。”
　　于是那口肉录げ起来，尿孔翕张，高潮之前，屁股摇晃起来，看起来有些不安。
　　主播吐出阴蒂，掐住尿孔，“没关系，”他说，“尿出来也可以。”

第06章  |  间章：余昭的噩梦，触手，吸盘吸吮，“不是吧，章鱼也会阳痿吗?
　　＊来自评论区的问题：如果咸鱼变章鱼用触手玩老婆会阳痿吗？
　　余昭做了个噩梦。
　　他很清楚自己在做梦。梦里先是一片广博无垠的深海，他在沙滩上漫步，路途中脚踝上突然有湿漉漉的触感，他低头，看到一条粗如儿臂的章鱼须正缠绕着他的踝骨。
　　他在梦里冷静得可怕，第一反应是蹲下来捏住章鱼足，手指伸进腕足的吸盘里揉捏，一手的湿腻。
　　吸盘顿了顿，开始在他的皮肤上游走，移动时肥软的吸盘伸缩舒张，像无数张嘴嘬住他的皮肤轻含，离开时触手和他的肌肤发出啵一声粘腻的水声，他刻意把章鱼足怼着自己裸露的小腿，用吸盘去贴自己的肌肤，触感很凉，但力度尚可，他细细感受了片刻，心想可以让萧闲禹把道具的力度调整一下。
　　吸盘柔软又有弹性，吸吮时力度可以在他皮肤上留痕，但不会达到痛感。
　　余昭抚弄着在自己身上攀爬的触须，湿腻的腕足游走间留下一串串湿痕，这条腕足很长，从他的脚踝一圈圈缠绕，已经圈到了他的腰腹，这个时候余昭才看到腕足尖端，似乎和普通的触须不一样，这条腕足前端没有吸盘，取而代之的是一个略带白色、像是包裹着什么东西的鼓囊肉袋。
　　噢，章鱼的茎腕。
　　换句话说，是章鱼的生殖须――嗯？
　　他低下头去看手里的腕足，触手蠕动着在他身上爬动，慢半拍的恐惧姗姗来迟。
　　余昭陷入一瞬间的呆滞，冷汗爬满脊背，他松开章鱼触须想往外逃，但不知从何而来的触须猛地抓住他的脚踝，他被冲出的腕足们捆住四肢难以行动，触手从他宽大的沙滩裤腿钻入，只听清脆的一声，他的裤子被触手暴戾扯碎了。
　　紧接着，余昭看到那些腕足争先恐后地挤入他的腿间，分开他的大腿在根部用吸盘吸吮，会阴处的阴阜被两条触手专门往两侧拨开，还特意用吸盘粘住阴唇固定，露出肉缝和阴蒂。
　　“……”还怪色的。
　　软趴趴但有力的、非人的触须和赤裸的阴阜，有种天然的情色感，余昭试着踢腿伸手，动作无一例外都被软软的触手消解，而他的阴蒂挣扎间不知道被哪条触须蹭到，一瞬间冷得余昭大腿根抖了一下，腿心本能地要绞紧。
　　这也让正试着贴近他阴阜的那根腕足被紧紧夹住了，未等余昭反应，其余触须像是受到了什么刺激一样沸腾起来，气势汹汹开始贴近他的肉隆
　　“什、等一下、唔――？！！不、别、不能这样吸起来――唔！”
　　两侧小阴唇都被吸盘吸住往两边扯，淫缝大开。牵制住他四肢的腕足也收紧了，他挣扎着想要收紧腿，却被阴阜上的触手不轻不重打了下阴蒂。
　　“――！”拍打阴蒂的那根触手贴住他的阴阜上下蹭弄，吸盘密密麻麻磨蹭他的肉阜，快感像潮水一样从雌逼蔓延，顺着脊骨一路拍打，电流般击上他的大脑皮层，只感觉到下身好像被无数张嘴一起吸吮吞吃了，柔软的吸盘不断含吃他的肉唇，带来诡谲的快感。
　　触手像是在争斗，争先恐后地贴着他的阴阜蹭弄，抢夺和阴阜亲近的机会。
　　也就是这个时候，余昭感到脸颊旁有湿腻冷滑的触感。
　　他睁开略有些水汽的眼，看向身侧，是刚刚那根生殖须。
　　它是唯一没有在他下身作乱的触须，乖顺地贴着他的脸颊，似乎是注意到了余昭的视线，它有些小心地贴了过来。
　　凉凉的。
　　余昭对章鱼的了解只来自于萧闲禹的设计稿，在蒙尘的记忆里，有一行字深刻地印在余昭的大脑。
　　雄性章鱼交配的时候，茎腕会把精包放入雌性的生殖腔内。
　　但这根触须软软地、乖顺地贴着他的脸，就像一开始仍由余昭研究探索一样，一点攻击性也没有。
　　这让余昭想起一个人。
　　……不是吧，章鱼也会阳痿吗？
　　他眼神复杂地盯着茎腕，那根触须在他的视线里一点点缩起、后退，像是突然意识到了什么，它一点点往余昭下身攀去。
　　“……？”余昭看着它。
　　其余在他下身作乱的触须都诡异地停下了动作，好像这根茎腕在他们之中占有绝对的领导地位，争抢中的触须规规矩矩地退到一边，让茎腕攀上那口被玩的有些潋滟的雌逼。
　　余昭忽然想起了什么，他想伸手去拽那根生殖须，但动作被躁动的触手吞没，“――不是、你不能――！！”
　　他的嘴被一根触须堵住。
　　【在交配中，雄章鱼的茎腕会断在雌性体内。】
　　下一秒，贴着他阴阜的触须啪一下断掉了。
　　它还吸着阴蒂，吸盘紧紧固定在敞开的肉律希粗大的躯体却开始驱赶其余抚弄着肉唇的触须，直到牢牢贴拢肉拢像是特制的器具将小掳住，变成了一条淫邪的触手内裤。
　　内裤里面，密密麻麻的吸盘吸吮着肉唇，阴蒂甚至被三四个细小的吸盘同时吸弄，每次吸吮，都能看到驴谡藕希尿道翕张，甚至泌出淅淅沥沥的水液。
　　但都被触手严丝合缝地、不流一滴地吮去了。

第07章  |  口交教导，舔、咬、吸、嘬，舌钉，“阴蒂挺起来，我会开着震动舔
　　口交篇以视频形式放送，一点开，就是一口颤颤的肉隆
　　店员两腿分开，阴阜上被阴唇夹夹着两瓣肉唇，肥润的肉被夹子往外拉，架子另一端系着粉红色缎带，缎带另一侧绑住他的腿根。
　　皮手套摸上去，今天这口虏恢为何一直是颤颤的，尿孔也像合不起来一样微微张着，整个视频里只有皮手套摩擦淫肉的声响，只在摸到尿口时听到店员发出一声低喘。
　　皮手套蹲下去，用唇珠顶着阴蒂磨蹭，把酣睡中还未顶出包皮的肉粒蹭得微微挺立，这才开口，“今天讲一下怎么口交。”
　　他没去舔，反倒先提起阴蒂给观众解释，“口交是阴蒂教育里很有效的课程，相较于其他手法，更容易上手，哪怕是初学者也很容易入门。”
　　他伸出舌头，舌尖红润。阴蒂被提得高高的，露出系带和一点淫籽，舌尖便从尿孔往上一路舔到阴蒂头，湿润的舌尖相较于阴蒂，显得粗粝又巨大，明明是湿软的舌头，舔上去却把阴蒂都压进淫肉里，小肉粒被压在舌头和氯饫镂薹ù息，几乎是瑟瑟发抖，在舌尖摇晃。
　　“舔的时候可以稍微用力，”皮手套的舌头离开阴蒂些许，“记得找一下阴蒂包皮的位置，稍作练习就能靠舌头剥开包皮。”
　　他说着，舌头灵活地卷起，压住阴蒂根部那蜷起的肉褶，把舌尖从褶皮与籽粒中央探入，一点点剥开包皮。
　　淫籽暴露出来，在他唇齿间被吸舔嘬吃。
　　“熟练之后，可以这样。”镜头拉近，对着他的舌尖和颤抖的阴蒂，淫籽失去保护后就被舌头卷入怀中，被吃得湿淋淋的，浸满了口水，而舌头却突然放开了它，舌尖抵住阴蒂根部，隐约还能看到一缕缕粘腻的水液连着舌头和阴蒂尖。
　　皮手套的舌尖轻轻卷起，对准系带上下拍击起来。
　　几乎像用舌尖抽打系带了，看得出舌尖每次卷起拍打时都有用力，提着阴蒂的手也把小肉粒紧紧固定着，让舌头上下扇打籽粒，店员的腿根被吃得都开始打摆子，腿根因用力而紧绷，形成晦暗的阴影线。
　　店员似乎想绞紧腿心，但被皮手套压住腿根不能动弹，黑色手套压着男人的腿根施力，一点点把男人的大腿往后压，同时收回舌头，将阴蒂含入口腔。
　　主播的上下唇看起来都很软，厚度适中，但唇珠很明显，索吻一样略微撅起，把唇部中央挤出一个圆形缝隙，阴蒂嵌进去，被湿润的口腔容纳，主播抿唇，又轻吻它，看起来就像用唇上下套弄着肉蒂，唇珠压着阴蒂摩擦，柔软的唇部包裹吸吮起肉球，把小肉粒含在唇尖淫弄。
　　阴蒂被一整个吃了进去，胯下传出煽情的水声，唇舌舔吃着肉粒发出粘腻的溅响，店员的腿根崩得愈发紧，连臀尖都颤起来，被主播抓住轻拍了下。
　　似乎是想要安抚。
　　下一秒，店员突然挣扎起来，只是腿根被主播一直握着，所以只看到他猛地挺高了下身，让阴蒂从主播嘴里逃窜出来，那颗肉粒不知道受了怎样的折磨，本来小小的一粒，此刻被吃成了充血红肿的一颗，阴蒂尖上甚至有牙印，下面的尿孔好像都被咬了，孔洞比之前张得更大，明明小禄姑挥懈叱保尿孔却湿湿的――一看就是被舔湿的。
　　只是这点挣扎太微弱了。
　　主播张开嘴，掐着店员的腿根把人拖回唇下。拿舌尖点点阴蒂，语气淡然，“这个大小比较适合观看。”
　　紧接着，他用舌尖顶起肉粒，将自己略显尖锐的犬牙尖对准阴蒂，先是叼起肉褶细细咬了一遭，再把阴蒂用舌尖卷起，在窄小的、温软的口腔内，无论阴蒂怎样逃窜，都只是减慢自己被舌头捉住的脚步，最终只能被舌尖席卷，送入牙尖下轻咬。
　　那颗阴蒂可怜兮兮地在牙尖下发颤，连带着主人的屁股都可怜地颤起来，主播叼着阴蒂用牙齿轻磨，为了防止怀里的小略偬优埽他的掌心捏住店员的臀肉，鼓鼓的屁股肉都被捏变形了些。
　　阴蒂上的齿印很像某种刻意打上的标记。
　　店员被吃得臀尖颤抖，腿根肌肉痉挛，小腹好像都因为剧烈而无法避开的快感而抽搐起来，而主播吐出阴蒂，离开前用舌尖卷住肉粒狠吸了下。
　　用力之大，把那颗小肉球都挤压变白了一点。
　　他松开店员的臀，屁股肉上都留下了指印，随手伸出去翻找了什么，再回到镜头时，带回来一个丝绒小盒。
　　“口交是阴蒂教育里很重要的一环，因为口腔范围很小，舌头很灵活，哪怕阴蒂被吃得想跑，也很难逃出去。”他一边说，一边打开盒子，里面是一大一小两颗金属制的小球。
　　看到球的时候，店员忽然踢了下腿，然后尿孔开始紧张地收缩，看起来都要尿出来了。
　　主播还在对着镜头解释，“与此同时，口交能延伸的玩法有很多，唇、舌、齿，都能很好地教导阴蒂。”
　　他拿出略大的那颗小球，它连着一截金属细棍，看起来很像耳钉，只是棍子略粗了些。　　
　　主播吐出舌尖，将金属棍一点点埋进舌面，那棍子穿透他的舌头，在底部被另一颗球套入，以作固定。
　　“当然，口交也是很好的惩罚方式。”他卷了下舌头，用金属球压住阴蒂轻舔了下，凉意和金属质地让肉蒂瑟瑟发抖，几乎又想往后逃。“我个人推荐用舌钉。”
　　“已经教过了，被牙齿咬的时候不可以乱跑。”主播用舌钉抵着阴蒂碾，他的动作相较之前其实轻了很多，但阴蒂却在舌头上颤抖着。
　　主播声线很平，“把阴蒂挺起来，我会开着震动舔。”
　　他一边说，舌面上的金属球一边开始发出轻微的嗡鸣，小球震动起来，而阴蒂本能地就想往外躲。
　　又颤颤巍巍地、撅起来贴住舌头。
　　主播用舌头轻拍上那颗颤颤的阴蒂。
　　小肉粒几乎被震动的舌钉打晕了！小小的肉球在坚硬的金属碰撞下几乎没有招架之力，被舌钉顶着，整个肉粒因距离的刺激一跳一跳地向往外跑，但主人直接揪住了阴蒂撞上舌钉，很快尿孔就开始痉挛般张口呼吸，飞溅出潮液。
　　嗡鸣停止，主播开口，呼吸拍打着阴蒂，那颗小肉球现在敏感得被气流一打就忍不住鼓鼓跳动起来。
　　“口交之所以适合当作教导，除了以上的理由，还有一个原因。
　　“能够觉察到细微的动作。比如是要逃，还是有努力学习。”
　　他顿了顿，刻意卷了卷舌头，避开舌钉，舔了舔阴蒂。
　　“做得很好。”他说。

第08章  |  捆绑，尿道串珠，阴唇夹，舔尿孔，“会用小履蚰蛄耍很棒。”
　　“晚上好。”
　　主播今天提前开播，一边和弹幕互动，一边在做今天的直播准备。
　　镜头里，拘束带、分腿器、还有口枷琳琅满目放在桌上。
　　“不是新产品，之前有用过。”主播一边整理东西一边回答弹幕，顺手把拘束带捆好放入含软垫的收纳箱。“因为他高潮时喜欢夹腿，当时考虑到直播效果，就用了点道具。”
　　【之前清理的时候是不是也有用过？】有人问，【高潮时不能夹腿，主播很严格呢】
　　主播：“清理阴蒂的时候上了分腿器和拘束带，因为比较危险。”
　　【踩碌氖焙蛞灿杏冒桑渴强诩下穑俊
　　主播似乎想了一下，“没出声的时候都有戴口枷。”
　　【之前是被捆着玩碌穆穑磕压智凹复沃辈ナ倍疾辉趺炊呢，只有小潞推ü啥抖兜摹…】
　　【现在是不准备继续玩拘束了吗？看口交篇，被咬到阴蒂还是会乱跑呢】
　　主播把道具收进柜子摆放整齐，又从深处掏出成捆的尼龙绳。
　　“拘束带不太好，准备换掉。”他解开绳子，将其绕着手掌一圈圈缠绕，又反复确认了手感，选了其中一条。
　　“拘束带质量没有问题，”主播解释。
　　“是前两天录坐脸的时候，发现夹腿拍出来的画面更好。所以打算减少一点拘束，拍一点他的反应。”
　　皮手套握着绳子，红色尼龙绳在他手上被展开、拉扯，测试软硬，声线没什么起伏。“而且绳子更方便今天的直播。　　”
　　屏幕忽然传来隐约的脚步声，很明显是店员的声音，声线明朗，“店长，我找到你说的道具――呃、嗯……？为什么要拿绳子……？”
　　主播答：“昨天看你很喜欢。”
　　店员声音很明显抖了抖，“……我不、好吧……我是喜欢、但是――”
　　他顿了顿，语气严肃，“但是今天不能再玩阴蒂了，前两天被吃得好痛。”
　　主播：“好。”
　　于是有悉悉索索的衣料摩擦声响起，还有物件落地的声响。
　　“那今天我们播什么？”店员声音近了。
　　主播拿起桌上的口枷，双手撑着弹力带，示意店员含住。
　　屏幕上出现了店员的小半张脸，张着嘴，湿红的舌头伸出来，被口枷上用于撑开口腔的圆球压住，把口球含入嘴后，便自觉侧头，露出后脑勺好让口枷固定。
　　主播把镜头拉远，在桌面铺上尿垫，镜头稍微带过房间一角，是一箱葡萄糖水。
　　他给店员擦掉嘴角溢出的水渍，淡淡道，“尿道棒。”
　　镜头旋转，闪过虚影，再聚焦时，正看到店员撑着腿想往外逃。
　　店员发出呜呜的声音，把尿垫蹬乱了。
　　主播抓着绳子，用绳头拍拍店员膝盖，“腿分开。”顿了顿，像是之前走绳一样，他难得用了比较温和的语气，“有奖励。”
　　店员身体僵了下，半晌，把腿心分开，让主播用绳子绑住他的手脚，腿心大开，把小侣读顺隼础
　　店员的大腿上被红色的尼龙绳缠了两圈，绳子边缘微微勒出一点富余的软肉。皮手套从店员腿间穿过，扒着他略肉的腿根，把小鲁趴，露出淫润的肉。
　　紧接着，他伸出手，拿出几个亮闪闪的夹子，捏住阴唇把夹子夹了上去。
　　夹子的另一侧连着短链，长度刚好能够连接用于拘束的尼龙绳。两瓣阴唇被夹子咬着往外分开，因为链子太短，只要稍有动作，那夹子都会咬着阴唇摇晃，分腿会让阴唇被拉得更开，并腿会让夹子咬住更深处的软肉。
　　明明没有像之前一样用严厉的分腿器和拘束带，但拘束效果好像并没有减弱。
　　主播从店员带来的盒子里捞出一根细长的小棍，棍子约有一掌长，顶端是前细后粗的数个小珠，看起来像糖葫芦。珠子看起来很精致，尺寸很小但打磨得很光滑，灯光下有种玉质感。
　　他捻起那根小棍，另一只手捞出润滑剂。透明小罐被棍子搅得叽叽作响，发出咕叽咕叽的水声。
　　他放下罐子，把小棍浸在润滑剂里。
　　镜头拉近，对准了颤颤的肉隆Ｆな痔子檬持负湍粗改笞∧蚩祝那枚米粒大小的孔洞稍稍发着颤，被手指捏着瑟瑟发抖。
　　偏偏主播低下头，对着尿孔吹了口气。
　　实在是非常恶劣的行径。尿孔几乎是在被吹气的那一刻就张开了口，翕张着看起来马上要尿出来了，只是被手指紧紧捏着，连逃窜的机会都没有。
　　主播揉捏着尿孔，声音平稳，“玩尿道前要注意把道具消毒，做好润滑，尽量让小麓τ诟叱弊刺，这个时候尿道张开，比较容易进入。”
　　“如果没有经验，可以先从口交开始。”
　　他开口，用舌尖舔上瑟瑟的尿孔，那个一直发颤的孔洞在舌头搭过来时就忍不住吐水了，被舌头轻轻一拍，居然就开始往外滴滴答答地流水。
　　【……是不是开播前玩过了？虽然是为了直播效果，但不限制高潮会对身体有负担的】
　　【看上去更像被玩出条件反射了？是吃成什么样才能达到舔一舔就吹的效果……上次把我家小狗舔尿了他也没学会】
　　主播含着尿孔，唇尖轻轻碰了下，小孔便痉挛起来，往外一滴一滴地漏水。
　　嘴里含着软肉，主播声音含糊，“开播前没有玩过。”
　　他张开嘴，把小尿孔用舌头抵着轻轻舔弄，水液从尿孔里溢出来，小洞痉挛着，尿孔周围的淫肉一跳一跳，逐渐露出内里的肉道。
　　“因为上次吃得……有点过分，所以给了补偿，这两天可以自由高潮。”
　　他张口，唾液连着尿孔牵扯出长长的水线，皮手套捏着尿孔观察其张开时的大小。润滑剂终于被拿起来，拔出棍子时，小棍上已经沾满了润滑剂，湿湿腻腻糊满了棍身。
　　皮手套用湿淋淋的棍尖抵住尿孔，语气还是很淡，“之后会限制高潮的。”
　　他一边说，一边用指腹拨开尿孔，润滑剂从棍尖滴上小洞，混着唾液、潮液，把这个小孔浸得亮亮的。
　　小洞颤了颤，被湿凉的润滑剂一打，往外张开了些。
　　而棍尖趁着它张大的空隙，顺势顶入。
　　“唔、呜――！！”
　　臀尖颤颤地发抖，连带肛口都张开了在嗦吃空气，店员的大腿本能地就要夹紧，可是阴唇夹咬住他的小阴唇不肯松口，反倒因为夹腿更深地咬到了大小阴唇连接的缝隙，他再张腿，便能明显感到小阴唇被夹子咬住、像被人用牙齿叼着往外分开一样。
　　他被吓得连腿都不敢动了，驴谀训么蚩，流出淫水浸湿臀缝，屁股下垫着的尿垫已经是湿淋淋的一片，主播的手被他夹在腿心，试着往外抽，没能成功。
　　【……确实是夹腿拍出来的画面更好……看着好像自己夹着主人的手要玩隆
　　【并拢的腿根看着好软，什么时候可以看坐脸，我要看主播被夹。】
　　【露季锍隼戳耍不担心被尿道棒直接插到底吗？】
　　而主播手指一转，将尿道棒一点点摁进了尿道。
　　似乎已经有过经验了，尿道轻松含入了小棍，一颗颗圆珠被吞入肉道，剩下最后一颗白玉般的小球被尿孔含入半颗，摇晃着不能进入。
　　皮手套拍拍店员的屁股，“放松一点。”
　　画面里能听到店员小声的呼吸，带着湿腻腻的潮气，腿根的肌肉绷紧，尿孔里泄的水更多，沿着尿道棒上的串珠一点点滴落，但更多被珠子堵住。
　　主播捏着尿道棒旋转，略微往外抽出，尿孔被串珠撑成微张的小洞，珠子被拔出小半，尿孔处的软肉粘着串珠，稍微被带出了尿口，湿红的内壁刚吹到点凉风，就忍不住缩回去不敢动弹。
　　另一只手摸过来，按住尿孔附近的淫肉，往外施力，将小孔拨开。
　　主播今天的皮手套很薄，很贴合他的肌肤，他微微翻转了手腕，手背面向镜头。
　　高清屏幕下，他本该平坦的手背上突兀地出现了一条弯曲的沟壑，纤薄的手套下，那条沟壑微微跳动起来。
　　是一条被手套遮住的、鼓动的青筋。
　　他捏着尿道棒的手很稳，声线也很平，“可以尿出来。”
　　然后手腕微动，棍子旋转着往深处一顶，最后一颗珠子也被尿道吃掉，只听见一声短促的闷哼，店员夹紧的双腿忽然分开，两条腿颤颤巍巍往侧边打开，那阴唇夹掉下来一个，其余还尽职尽责地咬着氯狻
　　淫乱的肉缝里，尿孔处隐约能看到鼓起的、被串珠顶出的凸起，尿液从尿孔里沿着串珠淅淅沥沥地流下，主播松开捏着尿道棒的手，轻轻说。
　　“会用小履蚰蛄耍很棒。”

第09章  |  锁精淫纹、磨批蹭腹、脐钉磨阴蒂“今天的直播内容是――净化魅魔)
　　迟来的万圣节play。
　　闲余用品店的头像本来是一条躺平的咸鱼，万圣节这天也跟着节日气氛，为咸鱼加上了粉红色的恶魔翅膀，还在鱼身下垫了本厚厚的书。
　　成人直播间的观众对这些元素很敏感，一眼就能看出是角色扮演主题，恶魔修道士也算经典口味，甚至有弹幕在猜测玩法。
　　【是修道士净化恶魔吗？我要看小恶魔店员被牵链子坐店长鞋尖上吹……啊不是，是忏悔】
　　但直播间开播时还是有些出人意料，因为一开场就是一片赤裸的肉色，主播裸着上半身躺在床上，店员掌镜俯拍，镜头划过纹理清晰的腹肌来到下腹，粉红色的、纹路繁杂的图案印在店长的小腹上，店员伸出手沿着纹路画了一圈，指尖勾勒出一个呼之欲出的形状。
　　“晚上好，”店员把镜头放远，这次画面里露出了场景的全貌――他们往房间里添置了一张单人床，很窄，只够一个人平躺，所以现在店员正坐在主播的大腿上，相比起赤裸着上身的主播，他穿了一身严丝合缝的主教服，长长的布料几乎垂落到床底。
　　他重新拿起镜头，对准主播的小腹拍摄，“如各位所见，今天的直播内容是――净化魅魔。”
　　他的手指点了点粉色花纹，繁杂的图案主体是阴茎状，茎身被链条缠绕，铁链围着一把爱心状锁具，锁芯处亮晶晶的，像一把真实的锁严丝合缝禁锢着阴茎。“净化的过程很简单，只要用圣、呃、圣水……”他似乎咽了下唾沫，“圣水润湿魅魔的淫纹就好。”
　　【这个锁精淫纹还挺好看的，之前没见过】
　　【锁芯处是什么？金属球吗？主播还打了脐钉？】
　　【哪里的圣水？磨履コ隼吹乃吗？】
　　画面里，店员提起衣摆，随着布料被一点点提起，光裸的下体也一点点露出来，他撑起腿，膝行往上，最终停在主播的下腹，那口肥熟的雌逼被阴唇夹分得很开，大开露出淫缝和阴蒂，两瓣小阴唇贴着男人的肌肤，留下一路湿漉漉的水痕。
　　店员撑起腿，先把驴谔上男人的皮肤，湿软的氯獗患∪饧房，小阴唇被迫往外摊，店员身体前倾，氯獗阋坏愕闾住腹肌，直到整口小露佳乖谥鞑テし羯希才带着点喘息继续道，“魅魔是很危险的生物，”他用手扶住主播的大腿，身体略微摇晃，小绿着主播的小腹蹭弄，“今天的这只，就很危险。”
　　镜头被拉近，对着他们贴拢的部位，店员把小挛⑽⒉开，给观众看被蹭得湿腻的淫纹――被氯夂住的部分淫纹开始变得绯红，越是湿漉的部分，颜色对比越鲜明。
　　【是遇水变色的材料吗？效果很好耶】
　　【比起净化更像是被小挛贡チ说囊纹呢……真的是在净化而不是饲养魅魔吗？】
　　阴阜被磨出了水，沿着肌肉轮廓不住流淌，繁复的纹路像是被不断注入新的养分，逐渐从粉色变成鲜艳的红，而教徒还挺着小虏欢喜渑这片邪恶的纹路。
　　熟红的氯舛急荒サ贸溲红肿了，小阴唇被完全磨开了，连肉缝也整个儿贴住男人的小腹，因为坐姿，就像是完全用小鲁抛∩硖遄在魅魔身上，比起净化，更像是可怜的修道士用魅魔磨开了穴。
　　店员撑住身体的那只手臂在发抖，摇摇晃晃，他几乎要完全坐上去了，屁股紧紧挨着主播的下腹，臀肉紧压着主播的皮带，小掳岩纹浇灌成鲜亮的红色，像是用淫水灌满了枝叶繁盛的图案。
　　但净化还没结束，店员伸出手去拨开阴唇，露出阴蒂，“这是一只高级魅魔…除了淫纹，还要把这里也润湿、哈――”他捏着自己的阴蒂，小小的肉蒂在指尖挤成一团，被摁着贴住男人的脐钉。
　　凉意让阴蒂颤了颤，忍不住往淫肉里缩，店员不得不揪出肉粒撞上金属钉，用勃起的阴蒂贴住钉，再微撑起腿，身体前移，再坐下，用小掳讯ね耆包裹着蹭弄。
　　他已经没什么力气了，整个人坐在魅魔的身体上，小麓罂，完全贴住淫纹，用湿软的氯獠欢夏ゲ渥牛偶尔能看到被脐钉挤碾的肉蒂，又或者被金属钉磨出水的尿孔，直到忍不住坐着吹了一次，尿出水把男人的腹肌全部沾湿了，才带着点恍惚道，“这样就、净化――唔？！”
　　他突然被拽了一下，魅魔伸出手揪住他的阴蒂，此时尿孔还在淅淅沥沥往外滋水，就像尿了魅魔一手似的，男人的指尖掌心都乘了点水液。
　　镜头旋转，画面摇晃，换成了魅魔来掌镜。
　　“这样就净化完成了。”魅魔说。
　　魅魔把掌心贴住他的小腹，恰是子宫的位置，熟稔地用手掌轻轻按压，把小腹压进去一个情色的凹痕，再离开时，便看到浅粉色的花纹正在皮肤上逐渐浮现。
　　是一把匙柄镂空、外形为爱心的钥匙。

第10章  |  对着镜头磨批，扇律纫醯伲自己扒隆霸倮开一点，先扇阴蒂”
　　今天的直播迟了些，开播后画面一直不太稳定，大部分时候是一片略深的红色，偶尔黑屏，与此同时一直传出噗嗤噗嗤的水声。
　　直到镜头突然被溅上一线水渍，画面才恢复了正常――
　　那片深色逐渐远离了，画面里，一口熟红的、肥润的肉绿开，整口露际乎乎的，拉出长长的淫丝，连着氯夂途低贰
　　阴蒂被压进了肉里，挤得扁扁的，小阴唇难得没被夹住，也像是被什么挤扁了，缩在麓嚼铮小滤坪醣皇裁从参锇囱构，被磨得出了水。
　　店员两腿分开，对着镜头打开腿心，两只手穿过膝弯朝着镜头拨开阴唇。
　　没等观众反应，镜头忽然摇晃了下，被放到了小虑懊妫距离极近，高清镜头里能看到两片小阴唇正缓慢舒张着，阴蒂颤颤，正一点点翘起来脱出包皮。
　　“晚上好。”
　　一只戴着黑色皮质手套的手出现在画面里，这次的手套材质薄韧，紧贴着皮肤，显得骨节格外明晰。
　　皮手套捏着阴蒂揉了揉，松手，“和大家打招呼。”
　　店员没说话，但是那口乱坏愕悴涔来，熟悉的暗红色笼罩屏幕。
　　镜头被贴近的肉卵棺。这次能完整地看到小绿住镜头的过程，先是挺翘的阴蒂压住镜头，被冻得瑟缩一下，紧接着尿孔被按上屏幕，孔洞张开，隐约能看到翻出的肉道，淫缝充血，两瓣小阴唇扑闪着，最下方的驴谖⒄牛软红的淫肉被屏幕压住，氯饧吩谝黄稹
　　屏幕被小峦耆盖住，画面黑下来。
　　再恢复正常时，是皮手套捏着店员的屁股，把小潞途低贩挚了，肉碌囊唤且约能看见弧形凹陷，是镜头磨出的凹痕。
　　皮手套托着店员的屁股，屁股很圆，鼓鼓的盈满了皮手套的掌心，被抓着往后，被迫离开屏幕时，还能听到小潞途低分间发出啵唧一声脆响。
　　这时才听到店员压抑着喘息的、略有些粘的声音，“晚上好。”
　　店员扒着自己的小拢腿心颤颤的，氯獗荒サ梅开了，一片水色。
　　“今天是、扇隆―唔！”话音落下的时候，皮手套松开了握着他屁股的手，指尖合拢，扇了下阴蒂。
　　“再拉开一点，”皮手套淡淡道，“先扇阴蒂。”
　　肉卤焕得更开了。
　　小阴唇被指头牢牢按住固定，阴蒂周围的淫肉扒开，把肉球一整个露出来，小肉蒂看起来比之前更兴奋，已经快活地顶开了包皮，淫籽翘立着往前凸起。
　　一副迫不及待的样子。
　　“一般是用道具抽比较方便，”主播用手点了点阴蒂头，“阴蒂太小，容易被扇歪。”
　　他五指并成掌，轻轻拍了下阴蒂，补充道，“只是我家的比较喜欢用手。”
　　“――！！”
　　下一秒，肉蒂被扇进了肉里。
　　凌厉的一掌把阴蒂扇懵了，一整个儿被拍进淫肉里，肉蒂一瞬间充血、发红，甚至被拍扁了些，阴蒂头缓了会儿才慢慢起身，缩在肉里不敢探头。
　　店员扒着小碌氖种覆抖起来，腿根上的肉瑟瑟打抖，语调一下变得粘腻又沙哑，“……一。”
　　【阴蒂被扇歪了好可怜哦……主播有试过鞭子吗？我家小狗比较喜欢小软鞭，阴蒂被扇歪了也能追着抽很方便，主播可以买个试试】
　　【还会报数好色噢，现在被抽露疾换峒型攘耍真的学东西很快呢店员】
　　【看着有点痛，小露急簧榷镀鹄戳恕…今天是惩罚教育吗？】
　　主播把阴蒂提起来，但那小东西还抖着，马上又缩回去，他平静地说。
　　“是奖励。”
　　阴蒂缩得厉害，只一掌就被抽得战战兢兢不敢再勃起，但下面的尿口却抽搐痉挛得好像马上就喷了。
　　店员扒着小拢指尖用力得微微泛白，氯獗话闯黾父霭枷荩甚至自己挺着峦手掌送了送。
　　等待阴蒂勃起的时间里，小阴唇也被抽了一掌。
　　店员的小潞芊嗜螅大小阴唇都是鼓鼓的，手掌落下的时候会被抽出浪，又被皮手套提起来拨弄，摆成方便掌心抽打的样子。
　　好像真的是奖励，两掌下去小潞斓糜械憧闪，但尿口居然已经开始泄了水，小阴唇沾着那点儿透明粘腻的潮水，又被扇进缝里盖上了对侧的肉唇，于是能看到阴唇一边瑟缩着一边慢慢沾上水光――被抽鲁榈侥蛄怂频摹
　　主播动作很规律，一掌后要留足时间给店员平复呼吸，等到小缕骄蚕吕从中接上一掌，只在见到店员高潮的时间会开口提醒，“只能吹三次。”
　　他说话的时候，指腹压着尿口搓揉着，延续这个略显快速的高潮。
　　店员腿根抽搐着，小乱哺着抖，抽完了阴蒂麓剑主播的指尖点了点驴凇
　　“撅起来。”
　　小卤悴巍巍地凑过来贴住皮手套。
　　驴诓卦诼陨畹牡胤剑拨开阴唇后只能看到一点幽暗的入口，主播伸手，用拇指拨开入口的一角，把内里莹润的、肉道里的淫肉也拨出一点。
　　“扇驴诘氖焙颍记得扇里面。”
　　对着扇了下去。
　　驴谕６倭讼拢突然翕张起来，吐出一口水。
　　被扇到的肉微鼓起来，小乱幌伦颖涞梅嗜蟛簧伲主播没看弹幕，只是从顶端把阴蒂捏出来，用食指不停弹拨。
　　“扇乱惨注意力度，如果是入门，要及时收手，不能――”
　　他扫了眼屏幕。
　　【尿口又抽起来了，是不是要去第三次了？】
　　【与其说是喜欢被抽虏蝗缢凳窍不吨鞑サ氖职桑恳恢痹谕ψ乓醯俨渲鞑サ氖种福感觉被捏起来就能吹一地了】
　　“……不能玩得太厉害，免得上瘾。”
　　一边说，一边忽然抬起手。
　　啪一下，扇上阴蒂，这次没给任何缓冲，甚至用另一只手从两侧按住阴蒂旁的肉，强迫阴蒂翘立着不能缩回肉粒，于是能看到肉球被扇变了形，鼓鼓跳动着，整口乱渤榇な账跽饫矗迎来了意外的高潮。
　　尿口猛地颤起来，尿出一股清澈的水。
　　“这是第四次。”他说。

第11章  |  间章（回忆：初遇用品店，搅弄润滑剂，阴蒂飞机杯，余昭激情下单
　　余昭在用品店的工作其实是兼职，他有本质职业，朝九晚五偶尔晚八，没有谈恋爱的时间，通常会在睡前冲一发当作伴睡用品。
　　遇到用品店是在某个周五晚上，他结束了手上的项目，工作进入短暂的休憩期，于是难得备好了润滑剂、防潮垫、把道具充上电，点开了成人视频网站。
　　有一个新开的直播间吸引了他的注意力。
　　头像是一条半死不活的咸鱼，余昭点进去，却没有划出来。
　　因为和咸鱼惨淡的人气形成对比的是，那位用品店的主播手法很…
　　很色。
　　首先，主播的手就很色情。
　　皮肤很白，指尖泛着粉色，指甲修剪得刚好，骨节嶙峋，抓握东西的时候能看到微鼓的青筋，带着隐约的力量感。
　　主播几乎不说话，也没有带货，右下角挂了个购物车，小图看着是一个圆柱形的、看不出具体用处的情趣用品。
　　主播拿出润滑剂搅弄，指尖插进润滑剂的罐子内发出咕啾一声，余昭带着耳机，耳畔骤然炸开粘腻的水声，而主播抽出手指，湿淋淋的食指上满是透明的水，一缕缕粘稠的水线沾着他的指尖，这时候，耳机里传出主播的声音。
　　是个没什么起伏的男声，声线略低，他说，“是可食用材质。”
　　和他略显平淡的声音形成对比的是，主播忽然靠近了镜头，露出下半张脸。
　　张口，伸出了舌尖。
　　“！”余昭忽地睁大了眼睛。
　　男人的舌尖上是一颗亮晶晶的舌钉。
　　与此同时，他的舌头很红，舌尖比常人窄，也长，湿红的舌头没去舔指腹上的水，而是勾住了半空的水线，灵活地将那缕水卷进了舌面。
　　非常像……蛇信子。
　　余昭手指尖颤了颤，感觉到一种奇异的淫色。
　　噗嗤一声，他看向屏幕。主播插进润滑剂的手指不知何时增加到了三根，指节很长，也没有指蹼，明明看着很深的罐子，插进去却连主播食指一半都没有。
　　指尖在小罐内揉搅，翻弄出阵阵水声，听着情色，但他的手指真的是在用力翻搅，把手里的润滑剂捂热化水了，这才抽出手指。
　　直播间有人以为他是在用润滑剂擦边，叫主播动作慢一些，做扣挖的动作，看起来效果更好。
　　主播却擦擦手，掏出了一个粉色的、约有他半个指节长的圆柱状软体。
　　“？”什么东西？
　　主播把圆柱拿在手里，像个无情的展示机器，把东西搓揉滚打，充分展示其柔韧性，然后用那副淡漠的腔调：“阴蒂飞机杯。”
　　“……”余昭难得感觉有点萎。
　　阴蒂、飞机杯，不论组合在一起还是单拿出来都很吸引人的词语，怎么被他说的好像日用品清仓？
　　镜头摇晃了下，被拉近了些。主播把飞机杯放在镜头面前，那是个质感很软的圆柱形物体，上端是电源，底部有一个凹进去的小口，主播的指头固定着飞机杯，指腹往外拨，那个入口便微微张开，露出了内壁――
　　余昭目不转睛地盯着镜头，看到男人用手挖出点润滑剂，黏糊透明的水液泡着他的指尖，湿腻腻的被抹到微张的飞机杯入口。
　　那里面全是密密麻麻的颗粒。
　　与此同时，主播按下了顶部的开关。
　　飞机杯内的甬道骤然蠕动起来，内壁起伏，连带上面密密麻麻的软粒也开始有节律的收缩，余昭几乎可以想象到阴蒂无数细密的颗粒按揉摩擦、被甬道吸入、吮舔的感觉……
　　而主播再度按下了开关。
　　甬道忽然开始小幅度上下弹动，入口处一圈软质材料开始震动，“除了刺激阴蒂头，阴蒂附近的神经也可以产生快感。”
　　他伸出另一只手，套着皮质黑色手套，食指屈起，用指关节顶住飞机杯入口。
　　甬道口吸住了主播的肌肤，能看到入口处吸纳着男人的肌肤震颤、含入关节的部分像是嘬吸一样蠕动套弄着，而主播的声音平静又淡漠：“第三档除了改变震动幅度，还会开启顶部吸吮功能。”
　　余昭一边去摸道具，一边看到主播松开拿着飞机杯的手，那小道具居然稳稳当当吸附在指关节上，微微摇晃起手指，它也没有掉落。
　　居然还是解放双手的设计。
　　余昭有点心动了。
　　主播把飞机杯拔下来，再度拨开入口，这次他用了很大力气，屏幕上能清晰地看到蠕动的内壁和起伏的颗粒，他听到主播按动顶部开关的声音，而眼前，收缩着的甬道开始急速地起伏――
　　他清楚地看到，甬道顶部缓缓降下，那顶部好像专门做了一块原型的震动区域，凑近了，能看到顶部正有节奏地上下弹动，如手指按着阴蒂上下揉捻般对着阴蒂头震动，而阴蒂身处甬道包围，被细密的颗粒包裹挤压，就连入口处也如嘴般吸吮住阴蒂根部。
　　“……”
　　余昭激情下单了。

第12章  |  单人自慰1，震动棒夹击，骑木马摇晃，高潮一次画一笔，“坐下”
　　隔壁市最近在办情趣用品展，店长拖了个空空的行李箱参观学习去了，临走前把新改良的道具放在直播房间里。
　　他给余昭发消息说了这件事，又加了一句。
　　【不要玩得太过。】
　　晚上闲余用品店开播的时候，看到的就是店员骑在木马上，两腿分开被迫露出小拢两根粉白色震动棒竖立在马背上，压着阴蒂嗡嗡振动着。
　　那口肥润的肉律匣鼓芸吹缴洗伪簧铝粝碌暮奂＃阴唇肿胀，阴蒂勃起顶开了包皮，震动棒顶着阴蒂旋转，几乎把小小的籽粒压进淫肉里挤碾。
　　余昭咽下嘴里的喘息，把小虏开，对着镜头把阴唇用防水胶带粘住往外扯，露出阴蒂。
　　他缓了下呼吸，开口说，“大家晚上好。”
　　“今天是道具测评，会和大家说一下我的使用体验。”
　　肉挛⑽⑼后退，用鼓出的阴唇蹭弄着按摩棒，他的呼吸频次加快一些，“所有道具都是第一次使用，我也没有经验，所以……”
　　他顿了顿，很真诚地、怀抱着些许歉意，“如果我不小心玩到失禁、高潮过度、需要一定时间缓和的话，请大家谅解。”
　　然后他拿出一根黑色的油性笔，对着镜头说，“还要请大家记一下高潮的次数。”
　　“每高潮一次，会划一画。”
　　他对着屏幕，用画笔画了个正字。
　　收好笔，余昭挪动了下屁股，阴蒂压住其中一根振动的按摩棒顶端，又缓慢上下挪动，湿漉的阴唇裹着按摩棒，被振出颠簸的肉浪。
　　镜头被拉近，对着阴蒂，那颗肉粒正牢牢坐着震动棒，被压着阴蒂系带享受玩具带来的欢愉，余昭把阴蒂提起来，给观众看被震动棒顶住的部分。
　　出乎意料，压着阴蒂系带的棍尖凹陷进去一点，看起来居然是软的。
　　“顶部应该是硅胶……或者质地较软的材料。”余昭感到阴蒂似乎陷进去了柔软的包裹，如一阵起伏的、富有肉感的浪潮吞没了他的阴蒂。
　　“是个入门级的道具吗……？”他小声说，肉蒂像是陷入了绵柔的包围圈，陷入轻柔的抚弄里，小肉粒晕晕乎乎的，连带尿口也微微张开，让他忍不住继续贴近这份抚摸――
　　“很软、像是被、被亲了阴蒂……呜、里面、里面是硬――呜、噢？！”阴蒂像是突然被抽打了一下，那柔软的浪潮深处原来是硬质的正常震动棒，阴蒂一旦沉溺于快感想要贴近，就会被猛地击打，被剧烈的振动拍扁、震颤，从包皮到系带都震得摇摇晃晃拼命要逃。
　　奇异的快感从阴蒂传过来，沿着神经传入四肢百骸，阴蒂被震得发麻，连带尿口也被撞得喘息起来，他本能地想往后逃，让小吕肟剧烈的撞击。
　　屏幕上一条弹幕缓缓滑过去，与此同时，余昭的耳际传出一道男声。
　　【坐下去】
　　余昭对指令的反应盖过了本能。
　　“――！”身体直直对着按摩棒坐下，阴蒂循着重力坐上震动棒，被机器震得摇晃颠簸，余昭感到小乱徽个麻掉了，阴蒂被压着振动，偏偏震动棒外层是软的，就像柔软的唇部包裹住他的阴蒂，内里却用舌尖不断弹拨。
　　余昭猛地弯腰，脊背上细汗涔涔，快感让他忍不住牢牢握住木马的头部，把身体倚靠上去获得些许支撑，阴蒂完全坐上了按摩棒，连带着尿口和部分阴唇也被裹挟着承受振动。
　　“――呜、哈……阴蒂、阴蒂好像在被弹、呜、不……”他尽量描述出自己的感觉，“像指头按着抖动――但是、太快――唔！！”
　　机器振动的频次远超手指按动的极限，肉粒在机械性摇晃下迅速产生剧烈的快感，他感到小腹处的肌肉不断抽搐痉挛起来，驴谝膊巍巍地开始抖动，阴蒂充血膨胀，已经完全顶开了包皮――
　　他胡乱地抱住了木马，但下一秒，思绪忽然溃乱了。
　　镜头里，能看到那木马突然开始摇晃起来！
　　模拟着骑马时的颠簸，木马前后摇晃着，连带余昭也晃动起来。
　　余昭眼前一片白光。
　　伴随着摇晃的木马，两根按摩棒一左一右压上了他的阴蒂，小肉粒被两根按摩棒夹击，左右两侧都被振动端顶住，分不清是哪侧带来了快感，但触感更像是两张嘴同时亲吻上他的阴蒂，紧接着，木马每次摇晃，都会让肉粒陷入某一端的包裹，激颤瞬间抽打上阴蒂头，电流般游走，从外到里抽打着阴蒂。
　　直播间里只能听到木马摇晃的声响，偶尔听见余昭湿腻的喘息，他被震得几次想要夹腿，可是两根按摩棒挨得太近，夹腿反而会把鼓鼓的阴阜凸起来，捧出阴蒂更深地送入按摩棒中间被压着玩弄。
　　两根按摩棒已经被淋得水光淋漓，柱身满是蜿蜒的水渍，阴蒂勃起得厉害，被两根震动棒夹在中间，抽搐着不住上顶，阴蒂两侧的按摩棒却不知疲倦，机械地摇晃着顶弄阴蒂。
　　余昭小腿轻轻抽搐，脚趾尖蜷缩起来，抱住木马的手逐渐脱力，终于，等到他无力松手时，木马停止了摇晃，震动棒也平息下来。
　　思绪清明的时候，耳机里又出现了声音，余昭收回自己不知道什么时候吐出的舌头，把阴蒂从按摩棒中间拔出来。
　　肉球完全勃起了，两侧被夹出点凹陷，下面的尿口湿淋淋的，还在翕张。
　　他缓了缓，拿起那支油性笔，在大腿根处画下两笔。
　　“高潮了两次……是吗？”他询问弹幕，上面的数字五花八门，不乏有捉弄玩笑的数据扰乱他的判断。
　　【算潮吹的话，是三次。】
　　余昭闻言重复了下，“要算潮吹吗？”
　　停顿片刻，他声音还是湿乎乎的，“我不想算。”
　　再一次停顿后，他又往大腿上画了一笔。
　　“不算潮吹。”他很高兴地说，语调末梢轻快。
　　【？不算为什么又加了一笔】
　　【这么高兴吗？话说是不是有点卡，感觉主播讲话顿顿的】
　　余昭有些不好意思：“因为刚刚不小心又去了一次。”
　　他拨开阴唇，翕张的驴谡往外流水，这次回答中间没有停顿了。
　　“至于卡……是因为在和店长说话，”他说，把驴谟植开一点，给大家看高潮的证据。
　　“我听店长说话的时候很容易吹。”他顿了顿，“不算潮吹次数的话，可以尽量控制高潮。”
　　他坦然地、直白地继续道，“如果次数控制住了，可以和店长玩角色扮演。”

第13章  |  阴蒂飞机杯，模拟触手，高潮地狱，“整颗肉粒被细窄的甬道吞入”
　　余昭眼前朦胧，小腹泛着不正常的酸麻，好似内里某个器官正在喘息，他撑着木马把按摩棒取下，拔出道具的时刻听到黏糊的水声。
　　透明的粘液从按摩棒顶端滑下，落到他的指尖。
　　他拿出一旁的阴蒂飞机杯放在镜头前展示：被特地做成了透明外层的飞机杯，小小一个像果冻一样躺着，捏起来能看到硅胶制的外层被按下两个凹陷，顶部的按钮改成了凸起设计，更方便操作。
　　飞机杯内部是蜿蜒的甬道，上有可伸缩的震动软垫专门淫弄阴蒂头，甬道内部蜿蜒曲折，颗粒被改成了小吸盘样式，而入口处围了一圈细密的凸起。
　　余昭用掌心做模拟，把飞机杯抵住掌心给大家看吸吮力度，开关开启的时候能看到甬道蠕动起来，细窄的内道开始起伏，如苏醒的触手带着吸盘不断涌动，而入口紧紧吸住了余昭掌心的肌肤，全程没有声音，只看到剧烈起伏的腔道和被入口微微嘬得凸起、变成小小丘陵的掌心软肉。
　　掌心的皮肉颤抖着，能感到强烈的吸力，但触感近似酥麻。松开的时候，掌心出现了一圈不明显的红痕。
　　像被什么东西嘬吸、吮吃留下的痕迹。
　　余昭胸膛起伏，飞机杯的力度被改良过，微妙地维持在强力吮吸而不会产生痛感的程度，几乎和梦里的章鱼触手一模一样。
　　他喉结微动，似乎还能回想起梦中被触手淫弄的感觉，吸盘压住他的阴蒂提拉吮吸，把籽粒揉进冰凉湿漉的腕足里抽打奸淫，但记忆里最深刻的是那条断裂的生殖须――几乎是要把他的下体完全吃掉一样贴住了他的阴阜，非人的触感令梦里的余昭背部都冒出了冷汗，想要把腕足从阴阜处撕下，却被粗大的触手牢牢捆住手脚，湿滑的章鱼足缠绕住他的身体，献祭一般把他高举，让那条茎腕牢牢咬住他的小隆
　　他咽了咽口水，把粘腻的尾音压下，尽力让嗓音清明，“这是改良过的飞机杯。”
　　他把小东西对准自己的阴蒂，镜头里，湿润软红的阴阜颤巍巍地张开，被飞机杯含入一个角落。
　　很软。
　　这是余昭的第一想法，他如实向弹幕陈述着自己的感觉，飞机杯的材质变得更软了，软弹的入口被阴蒂一顶便张开了嘴，含住这颗勃起的肉粒。
　　内里细密的颗粒紧随其上，把阴蒂包围，那些颗粒也很软，像是密密麻麻的按摩粒，余昭捏住飞机杯手动套弄了下，单单颗粒摩擦阴蒂就让他稍稍绷直了腿根。
　　那些颗粒紧贴着他的阴蒂上下摩擦起来，无数凸起剐蹭着肉蒂，那些颗粒太细也太密了，几乎能够戳刺进入阴蒂与包皮的空隙，把一整颗阴蒂都密密包裹起来，轻微的起伏便能带动颗粒摇晃，特别像……
　　余昭的大脑闪过不合时宜的画面。
　　特别像兽茎上的倒刺。
　　他喘了一下，手指准备按下第一档。
　　“第一档是震动。”余昭摇摇脑袋，把思绪转移到正途。他依照记忆开口，介绍起飞机杯的功能　，“飞机杯的第一档会开启甬道，但触感不是很剧烈。”
　　他回忆着老版飞机杯的感觉，“据老板说，新版不太适合新手，但就外观而言没有进行大改，所以功能方面应该……”他试着按下按钮，“应该没有太大改――噢、唔？！！”
　　余昭的话语陡然破碎了。
　　在他手指按下按钮的瞬间，甬道蠕动起来，先是阴蒂根部被密密麻麻的颗粒包裹摩擦，紧接着整颗肉粒被细窄的甬道吞入――
　　内置的无数小吸盘贴过来，伴随着甬道起伏，吸盘在阴蒂上不断淫弄。他这才发现那些吸盘尺寸并不统一，大的会吸附住肉粒吮出一圈吸痕，小的会含住阴蒂轻咬，甬道起伏时阴蒂被无数吸盘吮吸又松开，几乎每一寸肉都被无数张嘴含吸吮弄。
　　他几乎被这急速的快感扑晕了脑袋，只觉得那天的梦境好像和现实混淆起来，阴蒂被吸盘提起来反复嘬吸，淫肉上可以见到细细密密的吮痕，他本能地想把飞机杯从阴蒂上拔下，但惊讶地发现这小东西居然牢牢抓住了他的阴蒂，甚至因为觉察到他的抵抗，开启了第二档――
　　“呜――唔！！”余昭猛地弓腰，脊背上细汗涔涔，汗液顺着他的脊骨滑落，汇聚成了一小簇蜿蜒的溪流，最后流入他的臀缝。
　　腿根战栗起来，能看到他捏着飞机杯的手从捏变握，小小的飞机杯里，甬道有节律地蠕动着，像是起伏的波浪，那些吸盘随着浪潮不断降落在阴蒂上，留下稍纵即逝的亲吻。
　　二档开启了，甬道收窄，又拉长，通过改变甬道尺寸长短模拟套弄效果，就像飞机杯被人手动拿起、握住，上下摇晃，让甬道一上一下反复嗦吃阴蒂。
　　阴蒂一整个勃起了，被吃得格外熟红，靠近系带的地方被无数颗粒挤碾着，那些颗粒也开始因甬道起伏而转动，密密匝匝压住阴蒂不断磨蹭，把包皮都蹭得翻开边褶，水光潋滟。
　　余昭一整个瘫软下来，无力地倚靠住木马，脸颊被马头压出印子，太阳穴附近满是汗，屏幕里，只能看到小驴始颤抖，下面的尿孔坏掉一样张大着，已经很久没有缩回去。
　　计数的弹幕已经有一阵没有说话了，小孪匀皇窍萑肓思ち业牧续高潮，无法判断到底去了几次，只能看到尿孔从淅淅沥沥地喷水逐渐变成漏尿般滴滴流水，驴诘某榇こ中着不曾平息，显然陷入了难言的高潮。
　　屏幕里只剩下余昭的喘息，从开始时断断续续的低喘逐渐变成急促的呼吸，现在尾调里都沾上了甜蜜又短促的泣音，他本来是很清亮明快的嗓音，此刻声音却粘腻湿漉，沾满了奇异的淫色味道。
　　余昭只感觉阴蒂像被吃掉了。
　　和梦里相似，但更猛烈的快感击倒了他的理智，恍惚间梦境和现实似乎融合了，他的阴蒂好像真的被无数触手包裹，被吸盘裹挟，要被拖进深海变成怪物的食物――
　　他猛地垂下脑袋，舌尖吐出来，湿红的舌头上垂落下一缕晶亮的唾液，与此同时，小腹痉挛的肌肉猛地弹跳两下，尿孔大张，挤出了最后一点儿水。
　　剧烈的高潮占据了五感，朦胧的视线里只能看到弹幕忽然变多了，频繁刷过的文字变成大片模糊的光晕，而他耳机里的声音已经很久没有出现过了。
　　屏幕里，一只骨节嶙峋的手忽然捏住了嗡嗡震动的飞机杯，他握着这小东西，压着店员的阴蒂略微旋转了下，再将飞机杯取下。
　　“做了一点防掉功能。”店长开口。

第14章  |  阴蒂飞机杯2，手动榨汁，三段刺激，高潮计数，“明天也要吹九次
　　飞机杯被主播捏住。里面的甬道还在蠕动，能看到上下伸缩的内置腔道和入口处不断震动的按摩颗粒。
　　没做润滑，借着店员的水直接用了，入口处此刻水淋淋的，还能听到轻微的震动声。
　　主播捏着飞机杯，另一只手去捏店员的阴蒂，手背肤色很白，是一种常年不见光导致的苍白。指尖泛红，贴住阴蒂时把阴蒂冻得瑟缩了下，于是他顿了顿，磨蹭了下指尖，这才捏住这颗肉粒。
　　小肉粒在他手里发出咕啾一声，连着尿孔一起被捏住了，往外吐出一口水。
　　主播用指腹轻轻蹭这颗阴蒂，小肉粒正硬挺挺地贴着指腹亲吻。他收回手，把指尖探入飞机杯嗡嗡作响的入口，顶部的按钮被连续按了两下，变成暖橙色。
　　“是加热功能。”主播扫了眼弹幕解释，“第二代的温度比体温略高，更贴近小碌奈露取！彼说着，手指拔出来按住阴蒂，这次肉粒没再躲，于是食指顺着肉缝往下，提起阴蒂露出尿孔。
　　肥厚的淫肉拨开，小尿孔被迫露出来给大家检查。那小孔不知道受了什么折磨，微微外翻着，附近的淫肉也鼓着，原先米粒大小的孔洞明显张大了一点儿。
　　被手指一蹭，孔洞立马收缩，挤出来一点水。
　　啪。
　　主播对着尿孔扇了下，氯夂褪终品⒊龀撩频呐鲎采，没用什么力气，只是刻意对着尿孔抽，本就在高潮期的小孔可怜兮兮地抖了抖，又张开了。
　　“还能去。”主播掐住尿孔确认，淡淡道。
　　他蹲下来，手指点了点两侧的氯猓“扒好，把阴蒂挺起来。”
　　店员稍微喘了下，手探出去扒开自己的氯猓阴蒂完全露了出来，屁股也抬高了，让阴蒂对着屏幕，那小肉粒颤颤巍巍的，上面甚至能看到吸盘嘬出的印子。
　　“能看清吗？”主播伸手把镜头拿进了些。
　　――被十指拨开的肉唇，一颤一颤的尿孔，还有充血勃起的阴蒂完全覆盖了屏幕。
　　【……好色，好近！！尿孔这不是都被吸得肿起来了吗？好可怜，好像被人舔开孔玩了尿道后缩不回去了】
　　【主播终于有钱换高清镜头了？阴蒂都被吸变形了…新款比旧款看着好用一点，但不考虑做佩戴款吗？尺寸这么小，可以做成穿戴式一直固定在阴蒂上，方便散步的时候穿。】
　　飞机杯被按到了三档，主播语气很淡，“不太适合做成穿戴式。”
　　他一边说，一边将飞机杯对准阴蒂按了下去。
　　“――！！不、等――呃、噢！！！”
　　店员扒着小碌氖趾鋈徊了起来。
　　阴蒂被起伏的甬道包裹吞吃，伸缩下压的甬道顶部是层震动软垫，移动到阴蒂的位置便固定住压着肉粒震动，旧款飞机杯的震动软垫只是一层会上下弹跳的硅胶层，新款的却在中间凹陷下去。新换的高清镜头下，那凹陷中央露出了片状的、形似小舌的弹片。
　　完全是淫刑了。顶部被软舌压住舔弄，如真人舌尖般不断弹拨阴蒂头，偏偏弹片比起舌头更薄，于是相较于舌头拨弄，看起来更像被纤薄的舌尖扇打，把可怜的阴蒂上下拍击。
　　小肉粒被舔得不断后退，但甬道严丝合缝咬着，蠕动的吸盘牢牢固定着肉粒，挤碾吸揉间把阴蒂都压得微微变了形，小肉粒被拉长、挤扁，被迫挤到舌尖下面承受舔舐。
　　阴蒂被拉长，根部的系带就暴露出来，被按摩颗粒压着不断搔刮，薄薄的系带被蹭得发红，连带包皮都被牵连揉擦。
　　主播握着飞机杯，微微摇晃了下手里的东西，顶部的舌尖便不再对准阴蒂头，三段刺激少了其中一段。他解释，“穿戴时动作幅度比较大，会影响效果。”
　　他松开手，让飞机杯恢复原位。
　　没了手指固定，那飞机杯也没有掉下，恪守职责嘬吸着肉粒，而主播的手指往下，撑开了店员的驴凇
　　红润的阴道口翕张着，隐约可以看见不断抽搐的内壁，褶皱里不断溢出丰沛的水，从驴谏出来，汇成答答的一股水。
　　他松开手，从屏幕里发出细微的摩挲声响，啪嗒一声后，皮手套握住了飞机杯。
　　手腕晃动，居然是握紧飞机杯上下套弄起来。
　　“――！！”那口戮缌业夭抖着。明显看到阴蒂都被甬道吸住扯长了，店员手指尖都在发颤，被剥开的淫肉从指头溢出来。
　　“扒好。”主播道，把飞机杯往下一压。
　　“虽然做了自动套弄，但手动摇晃的刺激度更强――毕竟是飞机杯。”
　　他一边说，一边摇晃着手里的玩具，小小的硅胶杯子在他手中上下吞吐着阴蒂，榨汁一样要把嘴里的肉粒吸出快感，尿孔在剧烈的摇晃下开始大张，蓄着水将落未落。
　　但好像是因为吹了太多次，最终只是滴滴答答地流出来几滴。
　　主播松开了手，压住飞机杯微旋，把杯子取下。
　　他蹲下来，呼吸喷在阴阜上。嘴唇贴过去，压着尿孔亲了亲。
　　小尿孔颤巍巍地，被唇瓣压着不断轻吻，终于开始断断续续地流水。湿软的舌尖探出来，对着尿孔舔了舔。简单又轻柔地含吸几下，尿口便抽搐着，大张着喷出了水。
　　镜头溅上了一点水。
　　主播勾着驴诩觳椋那里也在因为高潮抽搐，阴蒂肿得厉害，尿孔也发颤，他开口问，“去了几次？”
　　小店员靠着木马喘息，“哈、噢……七、八、呃……九？”
　　他跟着弹幕改答案。
　　主播拍拍店员的屁股，语气平静。
　　“是该学一下控制高潮。”
　　又拿起笔，帮店员补完在大腿根画的正字，最后揪起阴蒂，在阴蒂根部压着肉写下‘9’。
　　“是安全、水洗的材料。”主播盖上笔帽。
　　手指点了点淫肉上的数，“明天也要吹九次。”

第15章  |  【论坛求助】网上钟情的dom是高中同学怎么办?
　　1L
　　楼主有个很喜欢的成人网站主播，不是网黄，是卖成人用品的。一开始只是觉得玩具很有意思，后面发现主播的手法、指令都很dom风味，而且玩法非常合楼主心意。
　　但楼主没打算找dom所以就当手冲配菜用了，没想到后边有机会和这家店合作，楼主去考察店铺时就看到了高中同学x。
　　楼主很凌乱，很想跑。
　　不是x的问题，是楼主的高中时代实在……太中二了！！
　　现在回想起来都觉得惨绝人寰，那时候楼主给自己的定位是会在雨夜给流浪猫打伞的不良少年……为了人设还染发戴眼罩，有段时间甚至想过去打耳钉……（但因为怕痛所以换成了耳夹
　　由于楼主家有点小钱，又是私立学校，老师居然放任了楼主的傻x行为，于是楼主整个高一都顶着一头粉毛四处游荡并引以为豪，还收了各种小弟畅想我的校霸生活……
　　等到中二期一过楼主就羞愤欲死！！！
　　每天一觉醒来恨不得回去把去年的自己吊打一遍，但没办法也只能默默把头发染黑然后装作以前的那个我已经死了的样子去上学……
　　现在每次联系高中同学都像上刑，同学聚会都像公开处刑。
　　每次同学们都要揪着楼主反复提及那段峥嵘岁月……楼主已经深患ptsd对高中同学敬谢不敏了。
　　当时一看到x楼主就脚底发软准备溜走，但没想到x没认出来楼主……这让楼主好受多了。
　　x是老板兼设计师，目前店里就他一个人――到这里楼主终于觉得奇怪了，问x那个主播不是员工吗？
　　x说我就是主播。
　　……
　　楼主宕机了。
　　这种感觉就像避之不及的洪水猛兽有天突然告诉你其实你对他怀有性欲而且珍藏的黄图就是他的照片一样……给楼主带来了非常巨大的冲击……
　　于是楼主问了人生中第二傻诺奈侍猓说真的吗？我不信。
　　x看楼主的眼神很复杂，他真是个好人啊，居然顺着楼主说怎么让你信。
　　这个还是很好证明的，因为那个主播的手很漂亮，也很有特色，他的左手中指有点弯。
　　我就看了他的手，一看感觉世界崩塌了。
　　……啊，我、我居然对着同学、手冲了……哈……哈哈……真是缘分啊……
　　楼主生不如死，为什么要如此慧眼如炬啊我！！
　　7L
　　楼主刚凭职业素养跟着x看完了店铺，中途买了几个作样品，就是没想到x说直接带走吧。
　　他这一说话楼主就一激灵，实在是对着他的直播冲多了。
　　x讲话喜欢吞主语，又很多陈述句，直播时听着特别有dom味，没想到他现实说话就是这个调性，楼主只恨冲出条件反射的自己。
　　x说可能不会继续开店。
　　他一边说一边还拿着没上架的小玩具放在楼主手上，楼主一看――擦，怪不得你没生意啊x！！
　　这是道具吗？这是刑具！！楼主感觉这玩意的受众真得是小众性癖或者沾点受虐受控制的人，不然常人一眼看过来绝对没有购买欲望。
　　当然楼主已经拿下了，好用，特别好冲，我爱x。
　　楼主的工作大概就是要帮x把这家店盘活，于是和x大致确认了合同和方案，我和x说要把产品修改一下面向大众一点，但x居然露出了疑惑的表情。
　　他说，已经是考虑过面向大众，才改成了现在的款式。
　　……他在性癖这方面还挺天才的。
　　没办法楼主就打算找个人做体验反馈，记录产品修改点。但是他那些产品受众真的非常独特……有些楼主看了都腿软，实在不好找。
　　而且现在有个重大问题是，楼主找不到比x更好的代餐也找不到像他的dom，每次手冲都食之无味。
　　但看着x的直播，楼主就会想到x的脸，一想到脸，楼主就想到峥嵘岁月，一下就贤者了。
　　有没有什么脱敏法或者推荐主播？急需。
　　32L
　　萎了好几天，楼主还没找到人，想去找x就发现他在准备测试新道具。
　　他这个人好像有点洁癖，每次直播都会中途擦擦手什么的，楼主想着未来要和他一直打交道，就买了副防水的皮手套给他，他就戴着手套在楼主面前测，测完了，楼主条件反射了。
　　哇……真人秀比直播爽多了，多视角身临其境还能点餐，楼主爽的天灵盖要飞了。
　　快完事儿的时候楼主正准备去厕所掩盖一下，结果x突然叫了楼主的名字，楼主刚站起来，他就说，坐下。
　　……非常，爽。
　　他让楼主坐下帮忙拿张纸。
　　36L
　　楼主终于对x的脸脱敏了。
　　也释怀了，刚才开玩笑和x说不然我来测算了，还能省一笔买道具的钱。
　　x说好。
　　……？？？
　　他说好？？？
　　正经的测试是有门槛的，目前成人用品也卷，楼主认识的测试需要每次录制视频写测试报告做ppt。
　　楼主也实话实说：虽然我能提供建议但毕竟不是专业的，而且录视频作报告也没有经验……
　　x说我可以问，你答。
　　怎么问？怎么答？现场约调？
　　楼主那一刻真的感受到了脊椎骨一阵麻意，怕是误会，我还犹豫了一下，问：是要和我确定关系吗？
　　x也认真考虑了片刻，点头说是。
　　虽然不知道x什么时候看出楼主身份的，但能约到理想dom……楼主感觉今晚做梦会笑醒。
　　39L
　　爽。
　　爽飞了。
　　我爱x。
　　因为楼主没入过圈所以还挺忐忑，但是真的爽飞了……！体验感拉满，x真人比直播还劲！
　　就是我们没定安全词，这是正常的吗？还是说因为刚开始所以还不需要？
　　49L
　　……那个，play期间，dom一次都没硬，是正常的吗？
　　tbc

第16章  |  骑脸，阴蒂磨舌头，扯链坐脸，咬尿口，失禁，“把小碌乃晾干。
　　闲余用品店的头像上多了一个红色小圆点，点进去，是口交篇的更新。
　　封面选的很色情――主播的下半张脸被骑住，脑袋夹在大腿之间，阴阜压着嘴，像是阴蒂抵着舌头磨蹭自慰。
　　视频开始是黑屏，白色的提示字眼位于正中：
　　【本视频含少量失禁画面，请注意】。
　　屏幕亮起来，对着大开的阴阜。
　　是店员自己扒开的，肉旅皇裁此，两瓣肥厚的肉唇掉出来超出大阴唇包裹，手指搭在肉阜上往外拉，连驴谝参⑽⒄趴了。
　　镜头调整，画面里出现了一只套着皮手套的手，掌心对着小拢指尖夹着一枚亮闪闪的环。
　　阴蒂被揪出来，在皮手套指腹间揉来捻去，最后被扯住、拉长、露出阴蒂系带。
　　精巧的小环从下往上抵着包皮扣住阴蒂，咔哒，镜头里传出细微的锁扣声响。
　　皮手套捏着阴蒂翻看，确认环不会掉下后，提着肉粒把链子扣了上去。
　　“今天讲一下骑脸。”主播把镜头一点点降下，他蹲下来，对着镜头把舌钉取下。
　　“因为过程中可能遇到交谈困难的情况，建议先和家里的约定好信号，”他提起阴蒂环上扣着的链条给观众展示，轻拉链子，阴蒂就被扯长，圆鼓鼓地翘出阴阜。“阴蒂链、项圈、远程跳蛋……或者微电流的产品也可以，主要看他喜欢。”
　　主播扯着链子，“相比起其他口交体位，骑脸会更自由，可以让他坐上来自己磨――蹭鼻梁或者蹭舌头都可以。”
　　他淡淡道，“等到他高潮到痉挛，无法站立的时候，会把小峦耆压上来。如果家里的喜欢夹腿，记得提醒他。”
　　他扯了下链子。
　　镜头对准阴阜和主播的下半张脸，高挺的鼻梁磨了下阴蒂，又埋下去，“今天比较特殊，要做一点准备。”
　　舌尖伸出，对着驴谔蚬一圈，缓缓上移。
　　肉缝显然有些干涩，唇肉粘在一起，其主人拨开氯猓令淫肉张开，肉乎乎的肉瓣被舌头卷进口腔内泡软、润湿、肉缝被舌尖反复扫过，把粘合的缝隙一点点拨开，小阴唇很快被吃得湿乎乎的，柔软地躺在舌尖，被舌头压着舔吮，又被牙齿咬住提起，对着肉缝勾舔。
　　被吐出来的时候肉瓣上满是水光，它显然更适应现在的状态，哪怕被吃出了数个牙印，本身也被嘬吸得充血鼓胀起来。
　　店员腿根颤颤，大腿往里夹了夹。
　　阴蒂蹭上主播的鼻梁，小肉球被鼻尖压扁了，只能可怜兮兮地露出一点脑袋，对着鼻梁轻轻磨蹭。
　　主播含住另一半小阴唇，牙尖压住肉瓣碾磨，他没说话，但是手指拉住链子扯了下，阴蒂被拉得往下垂，引出一声惊叫。
　　“呜……”颤颤的腿肉贴了下主播的脸颊又分开，紧接着被皮手套用虎口卡住，腿肉从虎口溢出来，还在颤。
　　阴蒂开始跳动起来，躁动着往上挺，舌头松开被吃得湿漉的肉唇，刚把小阴唇从嘴里放出来，肥软的肉瓣就湿乎乎地垂下来，像是被身上裹满的唾液压垂了身体，和外层的淫肉分离，看起来水光淋漓。
　　主播的舌尖舔过肉瓣间的缝隙，压住阴道瓣、尿孔、最后抵住阴蒂。“现在可以开始了。”
　　他忽然咬住了链子，往下拽。
　　“――不、等……噢……！！”肉粒被突如其来的拉力拽住，肉球被猛地下扯，阴蒂链扯住环把小肉球狠狠拉下，落进男人的舌尖。
　　阴蒂压着舌头战栗起来，主播扣着店员的臀肉，牙齿叼出阴蒂，把舌头吐出来，垫在肉粒底下。
　　店员呜咽了一声，缓慢地摇晃起屁股，对着舌头蹭弄自己的阴蒂。
　　舌面相较起阴蒂还是略显粗糙了，小肉粒几次三番被舌头撞进了淫肉里，又斗志昂扬地鼓出来把舌尖压出一个个凹陷，包皮被蹭得下滑，阴蒂也逐渐从蹭变为摩擦，像是一点点适应了这种自慰方式，小肉粒开始顶开包皮，亲昵地蹭上舌头，上下顶弄起来。
　　主播不能说话，只是随着蹭弄偶尔蜷起舌头，把阴蒂顶起来，露出下方逐渐翕张的尿眼。
　　舌头好像被当成了自慰道具，被阴蒂压着不停淫弄，店员开始发出尾调绵软的喘息声，屁股下压，几乎把小卵棺派嗤纷了下去。
　　他大腿都在打颤了，臀肉摇摇欲坠，偏偏雌逼压着男人的舌头不肯放松，不断挺着下身把阴蒂撞上舌面。店员有些站不住，手掌撑着主播的肩膀借力，几乎像把阴蒂深深埋进舌头的包裹里――
　　“不、等――我不能直接坐――呜！！”
　　店员突然被扣住大腿往上抬了抬，肉露宰拍腥说淖焱耆坐了下去，店员的手指尖都颤抖起来，双腿夹住主播的脑袋，小峦耆被吃掉了。
　　臀尖颤抖，本能地要往外逃，阴蒂成功逃窜出去，被空气激得打颤，显然被吃得过头了些，阴蒂头上被咬出了印子，包皮也被提起来咬过了，令人庆幸的逃亡时刻没有持续太久，主播咬住链子，扯着阴蒂把肉粒重新拽回远处。
　　店员被吃得大腿发颤、小腹抽筋，小率淋淋全是水，坐着男人的嘴只能左右摇晃，阴蒂偶尔被吐出来，这次被吃得更加狼藉，有了上一次的教训，它甚至没有享受短暂的自由时光，就立马压着男人的唇角磨蹭想要重新被嘬吸舔咬。
　　骑脸的体位让雌逼被吃得尤为可怜，每次舌头扫弄时几乎能把小峦耆舔遍，小阴唇内侧被舔得发软，那里本来就比外侧光滑柔嫩，神经也更丰富。以前还能靠外侧分担压力，现在因为坐姿，两瓣肉唇都完全摊开了压着舌头，于是每次舔弄都会压过两边软肉，把肉律开、让湿漉的唾液沁满肉缝。
　　主播托住店员的屁股上抬，唇上全是水，舌尖牵连着几缕水线，尾端连着店员的尿孔。
　　那小尿孔似乎受到了非人的折磨，不仅完全张大了，而且周围一圈都鼓了起来，满是牙印，甚至入口处肿肿的，好像被什么东西压住研磨了一遭。
　　主播亲了亲正在战栗的阴蒂，又往下，探出自己尖利的犬牙。
　　牙尖抵着尿孔，压下去，轻碾。
　　尿眼突然像坏掉了一样，吐出淅淅沥沥的水。牙尖离开，水滴成串，往外开始流出成股的、透明的水。
　　“说过不能尿出来。”主播声音淡淡。
　　扯了扯链条：“把小碌乃晾干，我们再继续。”

第17章  |  皮鞭抽阴蒂，控制高潮，舔尿口，“把阴蒂剥出来抽”
　　“晚上好。”
　　今天的直播间开场就进入了正题，光裸的屁股闯入镜头，肛口朝上，伦炷训梅开，小卤涣醋映蹲⊥夥郑大小阴唇各夹一个，确保每一条缝都张开吃进空气。
　　氯馍纤淋淋的，似乎才喷过一次，尿口微微张着，周围有圈水渍。
　　“今天是抽阴蒂。”皮手套指尖捏着柔软的绸布，摁住阴蒂用布裹着擦拭，他的声音很平，“选一般的皮鞭就好。但皮鞭容易吸水膨胀，重量增加，抽打时会更痛。”
　　他扬了扬手中的帕巾，“建议是备好清理的道具，或者留足晾碌氖奔洹！
　　皮手套把帕巾叠好放回原位，拿出细鞭，鞭体细长光滑，质感很好，鞭头细窄，略有些湿润。
　　他用拍片点了点阴蒂头，“挺起来。”
　　鞭下的小虏了颤，往上撅高，驴诘乃被风吹干了，肥润的大小阴唇上也没水，皮手套用拍片拨开阴唇检查，确认肉缝里也干净。
　　“抽的时候要注意力度和方向，比如抽阴蒂，最好就只用拍片扇阴蒂头，方便教导。”
　　鞭头压住阴蒂，阴蒂鞭的头部做得很窄，但比起阴蒂还是略有些大，尤其是放在还未勃起的阴蒂旁边，尺寸比对有些可怜。
　　【好小哦。感觉会连着尿口氯舛汲榭，不需要把阴蒂剥出来抽吗？】
　　主播淡淡道，“等会儿会出来的。”
　　阴蒂其实在刚才擦拭中已经稍稍兴奋起来，顶开包皮的一个角，正往外探出脑袋――
　　啪！
　　皮鞭抽打上阴蒂，把小肉粒狠狠拍进了肉逼里，阴蒂霎时间充血肿胀起来，肉旅偷夭了颤，连接着阴唇的链子们摇摇晃晃，跃出一片亮光。
　　“唔――！噢、啊……一、哈……”
　　【还会报数？好色】
　　【主播的手法很好很精准……真的只扇了阴蒂，怎么做到的？】
　　【多练习就好啦，可以换成羽毛拍，让家里的小狗自己把阴蒂提起来抽，慢慢练习就有手感了，抽潞芸佳槭炝范龋不能用倒模练习】
　　阴蒂被扇歪了，在肉阜里瑟瑟打抖，皮手套握着鞭把，“剥出来。”
　　店员把手探入腿心，揪住自己被抽得发红的阴蒂头，把红润的肉尖掐出来，扶正，把可怜的小阴蒂献祭一样捏着，摆好位置给鞭子抽打。
　　皮鞭轻拍了下阴蒂，啪一下从另一侧把阴蒂扇进了肉里。
　　“唔！噢……二……”
　　阴蒂彻底被拍晕了，淫籽挣脱包皮，刚被空气扑打冷得哆嗦了下，又被主人捏住摆正，小小的蒂头吃了两鞭，被抽成了一颗湿热滚烫的小球，在肉阜里冒出红润的一点尖。
　　其实已经不用主人自己剥开淫肉、把阴蒂提起来给鞭子抽了，两鞭下去，阴蒂已经完全勃起，挺出氯猓哪怕被扇歪了也能看见鼓出来的一点红肉。
　　尿口翕张着，已经发起了情，微微外翻的入口处变得晶莹，有隐约的水光。
　　“自己剥出来。”皮手套用鞭子拍了两下半脱出包皮的籽粒。
　　店员的手指尖颤抖着去捏住阴蒂，肉阜已经有些湿润了，阴蒂被他掐住固定剥下包皮，露出莹润的籽。
　　他用指腹把阴蒂顶起来，凑到一旁的拍片下。
　　“手。”
　　店员收回手，啪！刚剥出的籽粒就被扇进肉里，不知道是被抽得太兴奋还是太过分了，肉球勃起得厉害，歪到一边也还是鼓出氯猓没等店员伸手扶正阴蒂，又一鞭落下，左右反复抽打着这颗肉粒。
　　肉尖在扇打中左右逃窜，刚被打到了系带，又被抽了阴蒂头，连带周围一圈尿口和阴唇肉都被波及，小卤怀榈梅⒅祝鞭子离开时，只看到黏糊糊的水粘住拍片，小氯夂熘祝糊上了粘腻的汁水。
　　帕巾又一次贴过来，碾住店员的尿口，极其粗暴地摁下去绕圈捻了下，把小尿口刺激得直打颤，但抽搐了半晌，也只是往外吐出点半透明的水。
　　【忍住了？主播家的控制高潮真的做得很好】
　　【尿眼都颤成这样了还没出来？我老婆一般这种时候已经尿我一身了】
　　主播蹲下，伸出舌尖，他今天戴了舌钉，圆润的金属球压住尿口，把小口压出凹陷后，用舌钉上下磨蹭。
　　湿软的舌尖离开时，还不忘如鱼尾般拍过尿口。
　　“做的很好，”舌尖舔了舔阴蒂，给予它忍耐的奖励，“可以去了。”
　　松开嘴，下边的尿口迫不及待地痉挛起来，张开缝隙，往外喷出透明的潮液。

第18章  |  拉链开裆裤，阴蒂露出，裆下视角看小拢散步“尿在手上了。”
　　直播间的销量略有起色，也有合作方发来邀约，最先合作的是一家定制情趣内衣店。
　　据说也是直播间的观众，是搭配阴蒂环做的裤装，初看只是一条平平无奇的短裤。
　　只是略修身了些，穿在店员身上，把肥鼓鼓的小露祭粘鲂瘟耍隔着薄薄的布料都能看到垂出来被裆部勒扁的小阴唇，不过裆线做了隐秘缝合，倒把阴蒂和中央的肉缝藏住了。
　　主播对着观众解释完裤子的来源，伸手勾住短裤的拉链。
　　拉链拉下去，一路延申至会阴、最后拉到臀缝，皮手套撑开阴阜，肥软的小麓涌泷杉涿俺隼创气，阴蒂冒出个肉尖，被主播掐出来在指腹上揉。
　　【是拉链开裆裤？拉链倒是藏得很好，不过很常见吧】
　　【小店出基本款是常识，刚起步能有合作已经很好啦，也是人家的心意】
　　大敞的小路嗜蠓⒑欤阴蒂被鞭子抽的痕迹还没散，阴蒂头上甚至可以看到棱印，皮手套捏着阴蒂揉搓，把小肉粒揉得左右逃窜藏进肉里，又被扯出来用指甲轻轻扣弄系带，直到充血勃起，主播才伸手用掌心包住整口小拢用掌根按住阴蒂，晃动着手腕蹭弄阴蒂。
　　震动一样把肉粒摇晕了，晕晕乎乎地贴过来蹭，店员好像也喜欢被这么玩，大腿分开，几乎是坐在主播掌心上，偶尔会跟着掌心摇屁股，臀尖颤颤的。
　　阴蒂被压着震，阴唇被揪住揉捏，驴谝渤越去一点指尖，绕着阴道口挤压入口处的一圈肉，很快店员便伸出手抓住了主播的腕，像握住主播的小臂借力，大腿根颤颤巍巍的，那点软肉紧紧压着主播的手，夹住掌心吹了出来。
　　主播松开手，最后弹了一下阴蒂，小履蚩状档乃刚流完，驴诶锏乃就黏黏糊糊地掉出来，掌心里蓄了小摊水，像一汪黏糊糊的池。
　　皮手套揪住阴蒂，把手上的水涂抹在阴蒂根部，拿出环旋开，扣住勃起的肉粒。
　　环咬着阴蒂挤开包皮，露出里面的籽粒。
　　确认佩戴完成后，主播勾住裆部的拉链，往上提，中途用两指捏起两瓣阴唇，把肥润的氯馊进裤子里兜住。拉链停留在阴蒂下方，主播忽然停了手，从裤腰处又提出更小一号的拉链头。
　　【噢双向拉链！这个挺少见的】
　　顶部的拉链往下拉，最后停在阴蒂上方。
　　裤装好像回到了最开始的朴实样子，把店员的下体遮得严严实实的，小卤煌耆盖住，但现在阴蒂却单独露了出来，红润的阴蒂头被单独留在外面吹风，主播把肉粒捏住、提高、露出环底部的锁扣。
　　扣在了拉链头上。
　　【好色……就像专门把阴蒂露出来玩一样，好适合露出或者野外的时候方便随时被玩】
　　【也很适合做防夹腿练习，再加个铃铛就能随时提醒状态了】
　　【抽阴蒂的时候也可以用，不会抽到老婆的尿孔】
　　这样既不会影响正常的行动，又会在每次走路、或者只要移动到下身时，让阴蒂被环扯住，细微的动作也能令阴蒂感受到快感。
　　主播拿出链条，扣住阴蒂环。
　　又扯了扯，阴蒂被扯得晃了晃。
　　主播说，“适合散步的适合用。”
　　他伸手，忽然把镜头拿起来，画面摇晃起来，先是对准天花板、再是一片漆黑，最后画面里出现一点莹润的红色。
　　镜头被绑在店员的腿根，从胯下对准了店员的小隆４酉峦上能清楚地看到被勾勒出线条的饱满阴阜，鼓鼓囊囊的好像被抓在手心里就能溢出来，顶端的阴蒂翘着，被链子和拉链一起扯住，可怜兮兮地探出脑袋，又被主播用手摁住揉。
　　【……好视角，略来这么肥，这个环是不是在震】
　　【这么一看阴蒂系带都扯出来了呢……好可怜……】
　　主播的声音从上方传来，“要不要牵手？”
　　看不到画面，只是看到阴蒂被扯了扯，画面摇晃起来，而阴蒂被链子扯住、拉长、被迫往前。
　　【散步！！是户外！！这是露出play！】
　　【……只露阴蒂算什么露出？】
　　【不是牵着阴蒂吗怎么还要牵手？那样多不方便。】
　　小卤欢炭愎着，氯庠诓剂侠镆』危大小阴唇贴在一块，挤出淫靡的肉缝，中央的淫缝微张，驴诖Π冀去些许，好像吃进去一点布料。
　　每走一步都能看到阴蒂被拉链和阴蒂链拉扯淫弄，红润的肉尖被扯长了，喘息着想要缩回去，但被锁着，就只能不情不愿跟着主人外出散步，店员的步子逐渐变大，阴蒂颤巍巍的，布料似乎湿掉了，贴住小拢似乎能看到两瓣阴唇含吃着裆部拉链的淫靡模样。
　　“就到这里。”主播的声音混着降噪后的风声，链条绷直，皮手套顺着链子摸进来，他先是磨蹭了下发红的指尖，似乎是把指腹搓热了，这才揉上阴蒂。
　　小肉粒在指腹挨着不愿动弹，相比起冰冷冷的链子和不断震动的阴蒂环，还是带有体温的手指更好。
　　温热的指尖捏着阴蒂，往下把拉链一点点拉开，先是一滴水落到镜头上，再是数条淫靡情色的水线，左右连着被拉开的裆部布料，主播的手指呈剪刀状，拨开压住两边的布，裆部上已经全部是水，黏黏糊糊的，小乱埠得厉害，看不出这点单薄的布料居然载了这么多水。
　　“有防水设计。”主播松开手，去扒开小拢摸店员颤颤的尿口。
　　指腹压着尿口，主播声音很淡，“尿吧。”
　　他的指甲轻扣了下尿眼，有水从上面落下来，店员的一条腿被抬高了，尿水顺着腿根一滴滴落下。
　　主播把掌心贴住小拢“尿在手上了。”
　　但是没有把手抽出去的意思。

第19章  |  【论坛求助】想和dom谈恋爱怎么办?/男人的勃起规律真难懂
　　60L　　回复＞＞59L
　　不，他的性功能应该没有问题。
　　66L　　回复＞＞45L
　　我和x的高中？
　　就是两个很普通的高中生吧，没什么特殊的……呃，除了粉毛期。
　　我不太记得第一次见到x是什么时候了，印象里应该是考场。
　　我们学校是按成绩分考场，我高一时经常和x分到一起，帮老师收卷时看到了x的草稿纸，上面是某少年漫主角，画的很好，楼主就稍微看了下他的考场信息，加上他名字也好记，就知道他了。
　　后面学校开了社团，楼主还看过x的作品作为社团宣传展出。
　　如果有机会楼主和x应该会更早熟悉吧，可惜x后边就很少和楼主分到一个考场了，也没有搭话的机会。
　　这么一想x不记得楼主也是应该的，太好了。
　　突然想起x毕业的时候给班里每个人都画了小头像，楼主也有，把楼主画的蛮帅的……果然是好人啊，x。
　　68L
　　x这个人真不错，当dom很好，工作也很敬业。
　　我们的工作需要出镜，于是赚到钱后x居然办了健身房的卡……以及我现在才知道他之前有在夜跑。
　　除此之外还学了手部护理和唇部护理，不知道是不是楼主的错觉，感觉他嘴巴确实比之前软很多。
　　75L
　　感觉x好像，没有洁癖？楼主工作的时候不小心把他的手弄湿了，这次他没戴手套，楼主忙着找东西给他擦。
　　明明手上都是水，他看着倒是心情很好。
　　80L
　　……那个，和dom牵手，应该不算恋爱吧？话说我知道ds关系有可能变成情侣关系，但是我觉得，个人性癖和情感需求还是应该分开……
　　呃，好吧，和x这样的谈好像也不错。
　　83L
　　楼主看到x硬了。
　　今天play用了新道具，服饰类，x帮忙穿的时候楼主看到他硬了，为了证明没有眼花楼主多看了两眼，怕是错觉还跟x说你是不是起来了？
　　x说是，让楼主不用管。
　　楼主怎么能不管！事实上这也不是x第一次起来，之前和x玩走绳的时候楼主也看到他硬了，但是当时太舒服就没多想，后来楼主总结了一下――
　　呃，没规律，非要说的话感觉x是看着楼主的脸硬的，但这听着太自恋了，应该不可能。
　　而且x是个彻底的、明显的批控，但我们play了那么多次，也没看到他硬。
　　真难懂啊，男人的勃起规律。
　　……难道真的是因为我的脸吗？
　　86L
　　……刚刚……x软了。
　　看到楼主的批以后……软了。
　　……真难懂啊，男人的勃起规律。
　　106L
　　长话短说，楼主最近很忙，和x的工作小有进展，算是完成了第一阶段的目标。换句话说起码房租水电和给工厂的定金是有了。但最近楼主发现了新的问题。
　　怎么说呢，自从上次牵过手楼主看x就觉得怪怪的，但我们只是play关系啊，我贸然说想和他恋爱会不会失去一个满分dom？
　　而x的行为又很莫测。之前x出差，原计划是楼主一个人负责当天的工作内容，但是x提前回来了。
　　工作结束后楼主发现他带去的箱子乱糟糟摆在门口，而x除了洁癖还有点强迫症――他喜欢把东西摆在固定的地方，倒不追求整齐，只追求固定。而箱子一般要放他的办公区。
　　这说明他来得挺慌乱的。
　　楼主也有试探过他，比如约x看电影――然后我们在工作室看着片play了。
　　约x出门散步――然后我们搞了野外露出play。
　　楼主以为他对自己没兴趣，但play的时候他一直牵着楼主没有松开，明明是在play，但他脱了手套来牵手，后面楼主又把他的手搞湿了，x也不在意。
　　最后的after　care一直是舔，但这次换成了手指，楼主问为什么换了，他说出差作息不规律，嘴唇起皮，会不舒服。
　　……真难懂，x。
　　楼主记得高中他就总是一个人，独来独往，后面我们分到了一个班，平时也没有交集，就是研学的时候可能会约他一起住什么的。
　　看得出来他现在也习惯独居，平日里人际往来很少，之前楼主约他去同学聚会他也拒绝，但是楼主约他看电影没有被拒。
　　我搞不明白。

第20章  |  萧闲禹的春梦透明人play课堂被迫嗅闻小拢被卵沽
　　刚结束社团活动的高中生萧闲禹做了个梦。
　　梦见自己站在楼梯口。
　　他一眼便看出来这里是高中教学楼的副梯，因为偏离正门，平日里几乎不使用，地板灰蒙蒙的，头顶的白光灯明暗交错，沿阶梯往上是名人简历和学生社团作品，萧闲禹偏过头，在身侧看到最新的成绩榜单。
　　前十名会放照片，他的目光垂下，在第六位看到一头扎眼的粉毛。
　　粉毛微蜷，盖住眉毛，眼尾上挑，耳朵上落了数个耳钉。那人看着镜头，眉眼英俊到有些锐利，没有笑，看上去脾气不好。
　　下面的配文是，余昭。
　　周围喧闹起来，有人从台阶往上走，脚步匆匆，紧接着，照片主人从楼梯口窜出，三两步跨上楼梯，穿过楼梯口跑开了。
　　萧闲禹跟在余昭身后，看着他跑到楼梯拐角，平复呼吸，再解开校服拉链，手插裤兜装作不紧不慢的样子，踩着铃声进了教室。
　　周围有人经过，撞到萧闲禹，又无视了他。
　　萧闲禹低下头，发现自己的身体似乎被降低了透明度，虚虚蒙蒙，像是色情漫画里的透明人。
　　原来是这样的play。
　　萧闲禹想，绕着余昭走了一圈。这节课讲题，他扫一眼，发现余昭错的题已经做了修正，余昭顶着一群人艳羡的目光趴在桌子上补觉，是从不听课但天赋异禀的天才人设。
　　天才的呼吸很快平缓，在众人不知道的角落，萧闲禹突然被拽了一下。
　　他被迫蹲下去，桌椅只能微妙地容下他的身体，余昭趴在桌沿，竖起食指放到嘴边，做噤声的手势。
　　余昭分开腿，伸手悄悄按住萧闲禹的后脑勺，引着人一步步贴住自己的大腿，萧闲禹心里闪过一丝诧异，紧接着耳根发烫，脸颊贴住了余昭的大腿。余昭还在抽条，身形清瘦，四肢盖着薄薄的肌肉，唯独大腿根有点肉，都贴在了萧闲禹脸上，颤颤巍巍地挨着他。
　　萧闲禹顺着余昭的引导把脸埋进去，视线一寸寸扫过余昭的腿，余昭的腿裹在宽大的校裤里，裤管空空荡荡，脚踝处卷起来，露出纤细的踝骨。萧闲禹记得余昭膝上有条明显的肤色分割线，线下方是晒出来的麦色，上方是余昭原先的、略白的肌肤，他忽然愣了下，眼前变成了余昭赤裸的皮肤。
　　余昭的手指插进他的发间，穿插时像是抚摸校门口常见的那只大橘猫，他好像嗅到一点陌生的、淫色的味道，混着湿意萦绕在鼻尖，他盯住余昭的内裤，薄薄的白色三角裤下好像有什么令他心跳加速的东西，就在他眼前，就抵住他的鼻尖。
　　他知道那里藏了什么，自他知道以来，类似的、情色的春梦就纠缠住了他。
　　他无数次接近过那里，在球队更衣室的角落，余昭会高高提起宽大的短裤，布料勾勒出裆部圆乎乎的弧度，能看到隐约的水光；在校内的小树林，他被余昭压在树下，用裆部磨蹭他的阴茎；在……
　　在每一个，他曾和余昭相遇的地方，曾目送余昭的地方，都留下了他旖旎的幻想。
　　余昭忽然压了下他的脑袋，像是要把会阴坐上他的嘴，他用手勾住余昭的大腿，抬眸看向余昭。
　　余昭在喘，压抑着加速的呼吸和喘息，只能从鼻腔里轻轻呼出过热的气体，耳畔还能听见书页翻动声，讲课声，屋外风掠过树梢的沙沙声，但只剩下余昭压低的、几乎微不可闻，几乎被淹没的气音，“喜欢……”
　　他夹着萧闲禹的脑袋轻轻磨蹭起来，裆部三番四次扫过萧闲禹的鼻梁，萧闲禹感到喉咙干涩起来，鼻尖湿湿的，像是沾了水。
　　他蹲在桌下，终于拿手指勾住内裤边角，轻软的布料被一点点扯下，一缕水线牵着内裤，在拖动过程中悄然断裂，萧闲禹听到自己吞咽的声音，他把头凑过去，唇部贴上这湿热的小拢肉瓣在他嘴角喘息，有颗冒尖的肉粒在瓣肉里若隐若现。
　　柔软的，温热的，余昭的小隆
　　很漂亮。
　　他伸出舌尖，想去舔一舔红润的肉尖，余昭的手指也穿过他的发尾，引导着他张口。
　　那里应当是湿热的、温暖的、可能一咬，余昭就会绞紧腿要崩溃逃跑的……
　　他提前握紧了余昭的腿，以防余昭真的逃开。
　　张开嘴，咬住了余昭的阴蒂。
　　“――！”
　　萧闲禹从梦中惊醒！
　　疼痛驱散了他的梦境，嘴里的剧痛难以忍耐，他缓了片刻才清醒过来，入目是桌上给余昭画的头像。
　　大大小小十几张，他最终选择了第一张，勾线、擦除铅笔稿、添加阴影――而其他人的画像只是铅笔速画。
　　但没关系，余昭不会知道的。
　　在桌前睡太久，腿有些麻，他低头看去，才发现自己鼓鼓的裤裆。
　　“……”萧闲禹深吸了口气，往后倚靠住椅背。
　　他回想起刚刚的梦境，这是他第一次在梦里看到余昭的性器――此前都是隔着布料看到些引人遐想的线条。
　　……萧闲禹，他闭上眼睛谴责自己，你真是……无可救药。
　　怎么能做这样的事。
　　萧闲禹拿起笔，想要落笔，裆部的热意提醒着他的情色梦境，笔忽然有些拿不住，最终等软下去了，才得以继续落笔。

第21章  |  春梦2/给主人的小卤Ｑ，舔批，精油按摩，捏尿孔至失禁
　　刚刚结束赶稿的大学生萧闲禹睁开眼，发现自己站在楼梯拐角。
　　旋转式长梯贯通上下层，头顶是结构繁复的豪华顶灯、身侧望出去，能看到丰茂的室内花园。
　　他手里用托盘托着半透明玻璃小瓶，里面的精油散发出隐隐约约的馥郁香气。他似乎能记起来自己要做什么，于是沿着长梯往上，一步一阶，周围穿过无数面容模糊的仆佣，那些人看见他的时候，四周忽然想起细密的轻语声。
　　萧闲禹忽然想起来，今天是给主人做保养的日子。
　　管家萧闲禹无视这些人，在一扇巨大的、恢弘的门扉面前止步，没等他敲门，便有一只手拽住他的袖口，把他拉了进去。
　　啪一声，门关上，隔绝了门外的私语与打量。
　　屋内充斥着更浓的精油香气，像是从面前的人身上散发出来的味道，谈不上好闻与否，只是一股馥郁的、温和的气息。“
　　气息的主人有头微蜷的黑发，眉眼不似之前凌厉，但也算不得温和。耳钉减少到只剩下耳垂上两颗，睡衣看起来柔软单薄，他盯着萧闲禹看了会儿，一言不发拉着萧闲禹的手往里走。
　　余昭。
　　萧闲禹的掌心贴住余昭的，手指突然僵住了。
　　是梦。他意识到，与此同时，余昭在床边站住，褪下睡裤，他的膝上有一道明显的肤色分界线，小腿瘦削，跟腱处一道利落的阴影线，紧接着，他往后倒下去，上身栽进床铺，两腿支起，向外打开，对着萧闲禹张开了腿。
　　“来吧。”
　　萧闲禹摸摸鼻，体内莫名的热意蒸腾着，他深呼吸，警告自己。
　　这只是给主人做保养而已……
　　只是给主人做的，小卤Ｑ而已。
　　他的视线移动到那口律稀
　　在骨节分明的、细长的指节下，潋滟的小卤徊开，萧闲禹端着精油迈步过去，在小旅媲岸紫隆
　　保养步骤其一，保养前需要保持小率润。用口水把小氯笫、阴蒂嘬至勃起，浸湿肉缝，直到小卤煌耆舔湿。
　　萧闲禹俯身，唇部压住阴蒂，小小的、酣睡的籽粒在他嘴边亲热地贴过来，他一边放下托盘，一边亲吻阴蒂。
　　小肉粒在他唇下发着颤，亲吻间发出暧昧的啵声，没了肉唇的保护，它忙着寻找新的热源，亲亲热热地贴住他的嘴唇，顶弄着唇珠想要往口腔里钻。
　　萧闲禹轻轻含住它，吸住阴蒂根，把一整颗肉粒吃进嘴里，富集神经的肉蒂在湿热的口腔里和舌头迎了个照面，庞然大物对着阴蒂上下刮舔，直把肉粒揉来滚去，时不时用舌尖弹拨其肉蒂尖，把小肉球吃成湿淋淋的肉尖，从阴阜中翘出来。
　　萧闲禹蜷着舌，把阴蒂压到舌底，没有舌苔的底面触感更滑更软，随着舌头不断蜷动，肉蒂被压在舌下反复挤碾、揉压、籽粒几乎从包皮里被挤出来，像是被剥开小口的烂熟果实，每次一捏，就有湿淋淋的汁水溢出来。
　　“要快一点、萧……唔、哈……”头顶传来轻扯感，他抬眸，想去看主人的脸。
　　只看到主人薄薄的小奶，略微发育了些，躺下时乳肉往两侧淌，在侧面聚成略有弧度的线条，奶尖颤巍巍的，是很淡的肉色。
　　他没收住力气，咬了下主人的阴蒂。
　　“用口水的话，会迟到的――！不、阴蒂、被咬……呜！！”
　　连小腿都抽动起来，余昭蹬着腿往后缩，屁股扭动着，偏偏阴蒂被舌头卷住、牙齿咬着，把可怜的阴蒂压得略微变形了些。
　　把余昭惊得尾音都变了调。
　　萧闲禹却伸手握住主人的腿根，叼住主人的阴蒂，把主人往前拖，让阴蒂重回口腔的包裹。
　　眼前是主人起伏的胸膛，薄汗在乳肉中央汇聚，余昭小腹一抽一抽的，分不清是因为被咬了阴蒂爽到高潮了，还是被吓得潮吹了。
　　阴蒂头上被吃得满面水光，萧闲禹咬住阴蒂，牙尖沿着包皮拨弄，绕圈将里面的籽粒剥出来。
　　还没有完全勃起的阴蒂从包皮里脱出，淫籽在男人的嘴里瑟瑟发抖，被舌头一卷，就能听到主人发颤的、含糊的低吟。
　　萧闲禹松开口。提起阴蒂反复确认，又叼住包皮含了会儿，把阴蒂包皮也泡在了唾液里，才伸出舌尖，剥开已经湿润的阴道口，从驴谕上寸寸舔过阴阜，让粘连的肉唇被口水泡软泡开，肉缝沾满水，混着湿淋淋的潮水和淫汁，整口卤涞檬乎乎的。
　　他松开口，拨开精油的瓶塞，黏糊稠密的液体倾倒在手掌，用掌心捂热了，这才贴住主人的小隆
　　保养步骤其二，用特制精油按揉小拢令氯夥潘伞⑹嬲梗揉弄肉缝，直到小履虺觥
　　湿乎乎的液体被糊在氯馍希从肉唇慢悠悠滑落，他用掌根压住驴冢先绕着驴诖蛉Γ把高潮抽搐的驴谌嗳砣嗳龋又用指尖沿着驴谝蝗Φ娜砣馇岚础
　　指尖往上，提起一侧小阴唇捏住揉搓，粘腻精油搓洗着氯夥⒊龉距惫距钡纳响。翻开小阴唇，用指甲挑开大小阴唇连接的缝隙，拿指腹按揉，用拇指轻摁，氯獗荒蟮檬娣，充了血往外摊开，露出湿乎乎的阴道瓣和尿口给他揉。
　　余昭被捏舒服了，把小峦萧闲禹手里不断挺动，拿阴蒂肉唇磨蹭萧闲禹的手，连尿孔被捏住了也没管，还在不知死活地夹紧氯馄笸己住手指，让人继续按揉小隆
　　萧闲禹的视线往上，看着主人因呼吸平缓起伏的小腹，想起刚才余昭因为高潮绞紧的小腹肌肉，似乎能感受到激烈的快感在手下的身躯里酝酿翻涌，相比起现在这样平缓的、温和的淫弄，他更想看到余昭大开双腿，吹到两眼翻白，两股战战，脊背上满是薄汗的样子。
　　“……”萧闲禹突然深吸一口气，鼻腔里那股馥郁的香气愈发浓了，他谴责了下自己的癖好：怎么可以对主人有这样淫荡的幻想？
　　“呜――！噢、不、别捏――噫！！”
　　余昭突然惊叫了一声，手脚并用着支起身体要逃，忽然又软绵绵地摊下去，手指尖颤巍巍地攥住床单，带着些许颤音开始喘气。
　　萧闲禹视线往下，看到被自己又揉又捏、周身泛红充血，已经不知道泄了几次，现在正在缓缓淌尿的小孔。
　　尿液浸在他手上，湿淋淋的。
　　他咽了咽口水，站起来，想去看看主人的脸。

第22章  |  春梦3/小卤Ｑ2，用鸡巴给主人的小掳茨Γ精液浸泡小
　　室内弥漫着一股淫靡的气息，混着馥郁的香气，他支起腿站起来，目光掠过主人痉挛抽搐的小腹，颤巍巍的奶子，凸起的锁骨汇集薄汗，余昭张开嘴喘气，手臂遮住了他的眼睛。
　　萧闲禹往前一步，这张床很高，几乎与他的胯部相平，稍往前，阴茎便抵住被褥，和小驴康眉近，几乎可以感受到肉瓣在呼哧呼哧地喘着热气，对着他的鸡巴吐息。
　　他俯身往前，头顶的吊灯隐射出宽长的影子，泥沼一样把余昭包裹吞没，他想看余昭的眼睛，但私自触摸主人的身体是不被允许的。
　　他低头说，“要继续吗？”
　　余昭缓了下，慢慢挪开手，表情没有萧闲禹想象中淫色，只是眼尾泛红，眼睛周围一圈都湿了。
　　主人贴过来，用小赂糇趴阕幽チ四ス芗业囊蹙ァ
　　……保养步骤其三，用鸡巴给主人的小掳茨Γ精液浸泡小隆
　　萧闲禹排空脑子里的杂念，解开裤子。
　　萧闲禹的阴茎相比起主人的小孪缘每刹烙峙哟螅和他本人苍白的肤色不同，阴茎上满是嶙峋的血管青筋，藤曼一样攀爬着，溢出的腺液粘腻、浓稠，对比余昭的小虑懊妫有种不搭调的情色。
　　萧闲禹握住自己的阴茎，沉甸甸的一根卧在手上，鼓胀充血，经络跳动。他又去看面前的小拢肥厚的肉唇颤巍巍的，明明也是勃起，阴蒂却只是翘出来，红艳艳的。
　　哪怕是余昭的阴茎，看起来也没有那么多沟壑经络，比他的好看许多。
　　他顿了顿，手指包裹住茎身，只露出龟头，轻轻亲了下翘出来的肉尖。
　　又提起肥厚的大阴唇，将两瓣肉往中间挤，掩住他的鸡巴。
　　肥软的肉卤谎拱枷氯ヒ豢椋肉瓣挤压着他的龟头，湿滑柔软，亲亲热热地挨过来挤碾萧闲禹的阴茎，兴奋起来的鸡巴性志昂扬，在两瓣肉唇的包裹中上下蹭动起来――
　　“呜、噢……”余昭抓紧了手下的床单，整洁的被褥早就变得波澜起伏，小卤蝗群跤蔡痰囊蹙パ棺乓缝寸寸逼上，冠状沟的棱角擦过阴唇内侧，连风吹都很少历经的嫩肉被擦得发红充血，只得瘫软了贴住鸡巴，他眼前又开始蓄泪，两腿不住想要收紧，却被按着腿根处的肉控住动作。
　　阴茎擦着缝往上，撞到他的阴蒂，没等他感受此刻的快感，萧闲禹握着鸡巴，对准阴蒂狠狠撞上去。
　　龟头贴着阴蒂粗暴地撞击起来，小肉蒂被顶得左摇右摆，几乎被凿进氯饫锒阕挪桓页隼矗余昭呜咽着叫出来，尾音打颤，屁股被撞得发抖。
　　他的小卤患Π湍サ梅⑻毯熘灼鹄矗鼓起的经络蹭动间不断摩擦小阴唇，内侧的软肉都被磨开磨红了，期期艾艾地贴着阴茎，分开裹住茎身或龟头，妄图减少一点快感，却被反复凿弄，导致肉片翻开、蜷起、跟随着鸡巴冲撞被揉来捻去，两瓣肉都像被鞭笞了一遭，变成了肥润鼓胀的小肉条。
　　小卤徊脸鲆徊惚”〉陌啄，摩擦间发出咕啾淫靡声响，大阴唇被两指捏住夹着阴茎，像从缝里挤出来汁一样，水液从肉缝里滴滴答答漏出来。
　　萧闲禹胸膛起伏，捏住鸡巴的那只手用力到手背青筋鼓起，小臂肌肉紧绷，他控着力气用鸡巴给主人磨拢肥软的肉压着龟头，阴蒂磨蹭马眼，被压住嘬吸，几乎把小肉粒的一角塞进了马眼孔洞。
　　阴茎勃发，硬到了极点，萧闲禹几乎能感到阴茎上的青筋正贴着自己掌心勃勃跳动，躁动得仿佛能感受到内里奔腾兴奋的血液正在潺潺流动。
　　“……余昭。”他突然叫了一声，也没发现这是对主人不敬的，“看我。”
　　余昭听话地望过来，不知道什么时候被H得嘴巴微张，舌尖搭在唇角，口水掉出来都意识不到，脸上泛着薄薄一层红，耳根到脖颈都是情色的红。
　　他习惯性要和萧闲禹对视，略浅的瞳仁倒映着萧闲禹的脸，他喘得厉害，伸出手轻轻推了下萧闲禹的胸膛。
　　萧闲禹往下看，才发现自己不知何时跪坐到床沿，几乎是压着余昭用鸡巴H主人的铝恕
　　他微起身，胸前突然传来一阵拉力，余昭勾住他的衬衣，脸上传来很轻的、湿润的触感。
　　他被余昭亲了下。
　　上半身俯下，挨着余昭的身体，手上湿腻腻的，他听见余昭的声音，湿腻腻的，泛着潮意，“……射了？”
　　“……”
　　萧闲禹起身，鸡巴离开小拢啵一声，粘腻白稠盖住阴阜，正从上往下，湿腻粘稠地滑落。
　　白浊挤满了淫缝，从两瓣肥软的肉瓣中央不断溢出来。
　　他往后退，看到主人套上内裤，绵软轻薄的布料一点点盖住小拢连带着拉丝的精液。
　　完全用精液把小陆泡了。
　　＊
　　萧闲禹被喧哗声吵醒，先闻到一股莫名的香气，再是舍友手忙脚乱的惊呼，他支起身体往下看，舍友正在处理碎裂的香水瓶。
　　鼻腔里弥漫着浓郁的香气，他下去开了窗户，把过浓的气味稀释，只剩下浅薄的一缕味道。
　　这味道很熟悉，虽然不完全一样，但勉强能算近似。
　　像那时候经常嗅到的、很淡的气味。不能用好闻或难闻形容，只是那个人独有的、好像只存在于他身上的气息。
　　――像余昭的气味。

第23章  |  春梦4/勇者与触手/sp，抽屁眼，触手磨批，尿阴蒂，捆绑
　　萧闲禹在梦里睁开眼。
　　身后，木质地板传出啪一声响，他往下看，望见了余昭。
　　粉毛，但脸更成熟，穿欧风盔甲，打扮像睡前看的冒险漫画主角。举着火把，沿着台阶往上爬，眉目在火光映射下柔和许多。
　　是勇者冒险主题的梦。萧闲禹平静地打量，再扫了眼自己，长袍下是数根黑漆漆的触须。
　　看来他不是余昭的同伴。他慢悠悠地‘走’进门内。
　　楼梯不长，很快到顶，余昭踢开恢宏的大门，里面是金光闪闪的财宝和屹立在中央的华丽宝箱。
　　余昭显然对宝箱很感兴趣，啪一下揭开盖，宝箱露出獠牙，把他吞了进去。
　　“――？！宝箱怪？”余昭上半身被吞进箱子里，箱内黑漆漆的，泛着一股潮湿的咸味，宝箱咬得很紧，里面塞满了萧闲禹的触须，那些粘腻湿滑的触手离体后也能繁殖增长，很快挤满了箱子，鼓出来防止宝箱的牙齿对勇者造成损伤。
　　梦里也会中招啊，和打游戏的习惯一样。触须在长袍下悉悉索索地挪动，萧闲禹摘下兜帽，站在粗心的勇者身后想。
　　衣袖抬起，他没有手，取而代之的是根根粗壮的触须，不像软体动物的腕足，湿滑触手一面光滑，另一面覆盖着细细密密的软体，绒毛一样，只是毛发变成了细长的、湿滑的硅胶质地，湿粘软弹。
　　触手拍上余昭的屁股。
　　剥开余昭的盔甲，厚实笨重的金属掉在地上，哐当几声，露出桃子一样圆乎乎的屁股。
　　萧闲禹蹲下来，欣赏了下余昭的搭配，盔甲下的防护服布料轻薄贴身，完美贴合了余昭的臀肉，因为上半身栽倒、被宝箱吞没，所以下半身为了平衡高高翘起，他心念一动，宝箱内触须便蠕动起来，把余昭吞得更深。
　　露在外头的脚背绷直了，几乎踩不到地。
　　宝箱吞没了余昭的声音，只能看到屁股在激烈的摇晃，触须被晃下来，便有另一根绕住小腿、膝弯、无数触须结伴攀上。
　　刺啦一声，地上飘落下几块破碎的布料，屁股裸露出来，被触手一拥而上分开双腿。
　　屁股仍挣扎着，萧闲禹垂眸，有些怀念人类的手掌。
　　身下，比其他触须更为粗长、湿腻的一根悠悠冒出来，其余细长的触手勾住余昭的膝盖，把他的屁股抬高，肛口朝上。
　　啪！
　　触须抽在扭动的屁股上，几乎带起凌厉的破风声，白软的臀肉上泛出一道红痕，臀肉微微肿起。那屁股愣了下，没有反应过来，又被啪啪抽了两下。触手质感柔软，但沉重，沉甸粗壮的一根，乌黑湿滑，抽在臀上好似浸了水的软鞭，把两瓣屁股抽得红肿发烫，瑟瑟发抖。
　　屁股被固定着举高，腰肢被强迫塌下，臀肉高抬，悬在半空，对着挥舞的触手大开门户，甚至特地分开臀缝，露出翕张的肛口。
　　触须禁锢着余昭的双腿，藤曼般缠绕捆绑他的身体，大小腿被勒出细痕，臀部高抬，露出肛口。
　　一根手指粗细的触须滑过臀尖，轻拍一下，游弋到中央张开的洞孔，对着肛口啪一下打下去！
　　“――呜！！”宝箱里传出掩盖不住的哭叫，紧接着屁眼周围的肉也被扒开，微微露着肠肉，细长的触须鞭子一样不断抽打肛口，位置精准，把入口打得充血发红，鼓出来一圈，像是被淫弄许久垂出的肠肉，久久缩不回去。
　　屁股失去了挣扎的力气。
　　被抽红的屁股可怜地喘息着，屁眼完全肿了，臀肉上是交错叠加的红痕。因为够不到地，又或者是因为被抽到高潮，余昭大腿颤颤，小腿一抖一抖的，有一小簇湿腻透明的液体正沿着大腿往下滑落。
　　触手扑上去检查自己的杰作，确认手中的屁股已经像面团一样任由自己搓打滚揉，便爱不释手地卷起来绕住屁股，那根负责抽打屁眼的甚至稍微伸进去，探入湿软的肠壁里逗弄肉壁。
　　其余触须却躁动起来，萧闲禹眼皮微抬，那根格外粗大的触须便移动到小屡员撸露出触手背面的细密‘绒毛’，细小的触手帮忙翻开肉阜，提起阴唇，露出淫缝，触须压过去，贴着小驴焖倩过去。
　　像是陷入了淫色的陷阱，小乱徽个被细密肉须包裹，箱内的余昭双眼发直，拼命挣扎的力气都化作了对快感的感知――
　　小孪袷潜灰豢槭滑富有肉感的东西包裹住了，上面覆盖着密密麻麻的、软弹的柱状体，每当触须擦着肉驴焖倩动，那些柱体就会反复剐蹭揉擦阴蒂和淫缝，那些肉须似乎还带有黏性，每次都会吸住阴蒂和氯猓每次离开都会把氯獬冻ぁ⒗拽、阴蒂都被扯变形了。
　　松开的时候，小卤涑闪寺以阍愕囊煌湃猓氯馄嗖业亍⒙移甙嗽愕卮棺牛上面还有不明身份的透明黏液，显然不是淫水，因为里面似乎还含有细密的小颗粒。
　　萧闲禹撤回触手，只留下最粗的那根贴着勇者的身体不断游走，看不见宝箱内部的情况，但他离体的触须能轻而易举地感受到余昭翘起的奶尖、垂出的舌头、愈发粗重的呼吸，被淫弄得手脚发软的勇者脚尖勉强及地，但小腿颤颤巍巍的，粘液沿着肉缝不断汇聚，在阴蒂处啪嗒一下掉落。
　　他开口，“把峦ζ鹄矗余昭。”
　　被淫弄得大脑空白的勇者无法思考为什么有人知道他的名字，但身体已经食髓知味地抬高屁股，撅高了小隆
　　触手探出去，用尖端对准阴蒂，激射出一股水流。
　　“呜噢！！什、好凉――”
　　余昭在箱子里挣扎起来，阴蒂被射出一个小坑，水珠击打着可怜的肉蒂，如果屁股挣扎起来，就会有其他触手卷住阴蒂，拉住它下拽，露出阴蒂系带，左拖右拽，居然是拉着阴蒂去接水流。
　　箱子里响起勇者轻轻的呜咽。
　　触手退出去，不知过了多久，余昭被救了出来。
　　他衣衫褴褛，只好被迫接受救助者的好意，对方用柔软的帕巾为他擦洗小拢他看到粘腻稠白的液体糊在氯馍希一片狼藉。
　　经历过风浪的勇者脸色有些凝重：“这是精液吗？”
　　萧闲禹装作使了个清洁魔法――实际是用触手悄悄从一边拿了块新的，面容平静如水：“不是，触须类生物的精液内会有卵。”
　　余昭松了口气。
　　又听男人继续道，“这是尿。”
　　“！！”萧闲禹猛地睁开眼睛，第一时间，先掀开被子，看到干燥的床单。
　　他松了口气，看了眼时间，距离和余昭约定的时间还早。洗漱完毕，他坐在桌前，回味着刚才的梦境。
　　缠绕的触须、背面是密密麻麻的肉须……
　　铅笔在纸上快速勾画，把新款吮吸器的甬道设计换成密密麻麻的凸起。
　　笔尖微顿，往外壳的稿件修改了几笔。
　　变成了一只小章鱼一样的、像是挂件玩偶的小玩具。
　　做完这些，他打开柜子，掏出一本陈旧厚实的画本。
　　翻开，找到最开始的设计，在独自举剑、身着盔甲的q版粉毛勇者旁边，加了一条触须。
　　想了想，在触须旁边，添了一块黑色衣角。

第24章  |  【匿名论坛】一条咸鱼的暗恋日记
　　1L　
　　［图片］［图片］［图片］今日份练习
　　2L　
　　［图片］［图片］［图片］今日份练习
　　……
　　66L　
　　考试，暂停更新
　　87L　
　　考完了
　　［图片］今日份练习
　　89L　　回复＞＞68L
　　过了私立高中的提前批，不用考试
　　94L　　回复＞＞72L
　　谢谢，是附近最好的学校，之前是想过当美术生，但是父母不支持（　д′），会继续画下去的
　　98L　　回复＞＞73L
　　高中有动漫社
　　156L
　　开学了，暂停更新
　　160L
　　［图片］练习。
　　162L　　回复＞＞112L
　　新学校很大，人也很多，同学大部分是从初中部直升的，几乎不和校外的同学交流。
　　需要适应一下。
　　168L　　
　　学校很大，画了。
　　170L
　　［图片］练习。
　　今天入社，但喜欢的作品没有社员知道，社员也不看漫画，入社活动是被派去给学生会打杂（￣へ￣）
　　172L　　回复＞＞167L
　　见到了非常显眼的同级生，像xx冒险传说的主角。
　　［图片］（某冒险漫画主角头像）
　　176L　
　　［图片］练习。
　　还在适应新班级，大家都像有自己的队伍，主动社交大失败。
　　177L
　　［图片］练习。
　　入学考成绩出来了，终于有时间画画。
　　184L
　　［图片］练习。
　　今天有班级活动，不想去，画画。
　　196L
　　［图片］练习。
　　今天有班级比赛，不想去，画画。
　　222L　回复＞＞198L
　　［图片］［图片］练习。
　　去了也只是当背景板，不去了。
　　……
　　278L　
　　研学旅行去了，需要组队同宿，不能打扰舍友，后面几天暂时不更新。
　　283L
　　［图片］［图片］练习。
　　289L　回复＞＞287L
　　还在研学，没人组队，我一个人住。可以画画了。
　　291L　回复＞＞288L
　　同学们都是从初中同学，大家从前就认识，对于楼主这样的外民是生存难度up的环境。
　　虽然在班里没交到朋友，但是社团换了新社长，社长很喜欢楼主的画，还答应帮忙报名校庆的画展。
　　299L
　　［图片］［图片］
　　完稿了，校庆会邀请家长来参观学校，父母都在隔壁市，希望他们能来看我的画。
　　305L　回复＞＞301L
　　被选上了，会在走廊展示，家里人也答应要来。
　　父母也是从事设计的，只是不喜欢漫画，我特地画了他们喜欢的类型。
　　337L
　　出现了意外。
　　画装裱的时候出了问题，我需要重新画一张。
　　347L　回复＞＞301L
　　是社长负责装裱，应该不是故意的。
　　我重画一张好了。
　　355L
　　赶上了。
　　［图片］
　　虽然做不到完全还原，但差别不大。
　　熬夜画完了，不知道为什么最近社长都不接电话，也不回我的消息，刚刚才联系到他。
　　应该是忙着准备校庆吧。
　　365L
　　画展出了，是第一次交的那张。
　　装裱没有问题，画也没事，但是。
　　画上不是我的名字，是社长的。
　　问了负责人，也问了社团老师，下午要去见社长。
　　……应该是弄错了。
　　369L
　　在课桌上发现了第二张画。
　　被撕碎了。
　　374L
　　……老师和社员都说社长不会做这种事，让我不要污蔑对方。
　　没人相信我。
　　我交了退社申请，但是没有人批复。
　　381L
　　［图片］（略显杂乱的笔触，粗糙的铅笔画）
　　老师今天叫我，帮那个人画新的画。
　　389L
　　最近经常做梦，梦到学校的走廊，起起伏伏的楼梯，旁边是被放大的我的画，上面用红色颜料涂满了那个人的名字。
　　周围的同学都围过来，说我不要偷别人的东西。
　　395L
　　我又做梦了。
　　399L　回复＞＞392L
　　谢谢，我尝试着画画，但是拿起笔会感觉不舒服。
　　画出来的东西也很怪异……我想稍微休息一下。
　　403L
　　……画不出来。
　　我不能这样下去……我要和那个人说清楚。
　　447L
　　……事情解决了。
　　452L
　　现在感觉很奇妙……
　　总之，本来是不顺利的，但有人帮了忙。
　　嗯……叫他y君吧。
　　y君只是路过，但事情解决了，社团老师答应修改署名，虽然那个人没有承认撕画，但因为渎职，所以被革职了。
　　我的退社申请也过了。
　　456L　　回复＞＞454L
　　y君就是那个很像主角的人。
　　他在学校很出名，学校里还有他家捐的楼。如果用漫画来形容，y君是恋爱漫里常见的不良型主角。
　　……似乎可以理解为什么这类漫画会受人欢迎。
　　478L
　　回学校上课了。
　　周围的氛围不太好，但再不上课会落下太多进度。
　　还是画不出来。
　　483L　回复＞＞480L
　　画喜欢的东西……？
　　［图片］（举剑的q版勇者）
　　我试着画了一下，起码不是乱糟糟的线条了。
　　489L
　　班级里没有人和我说话。这样也好。
　　心情不好的时候，我会去y君的教室门口，他坐在靠窗倒二的位置，穿过走廊，有机会能够看到他。
　　如果一直待在外面盯着他看，会显得很奇怪，所以我尽量放慢了脚步，这样可以多看几眼。
　　我感觉看到y君，心情会好很多。
　　505L
　　［图片］［图片］（勇者开宝箱）（勇者挥剑）
　　稍微能画出点东西。
　　上次活动的作品收走了。据说要挂在副梯。
　　……算了，不想去看。
　　510L
　　最近很少见到y君，早上他一般会踩点到校，之前能看到他经过我们教室，但最近都没见到。
　　520L
　　……看了y君的球赛，很帅气。
　　521L
　　最近看了恋爱漫画。
　　《与不良的秘密》这本不错。有耳钉的设定很好。
　　537L
　　在副梯上偶遇了y君。
　　他穿过我的时候，好像回头看了一眼，我不确定是不是在看我。
　　我试着去和他打招呼，但没等我开口，他就跑了。
　　总觉得见到y君，就感觉很愉快。
　　我想去看看我的画。
　　538L
　　……已经改成我的名字了。
　　542L
　　今天路过了y君的教室门口，他不在。
　　但只是这样，好像也有些高兴。
　　556L　　　　回复＞＞550L
　　只是对y君的欣赏。就像读者喜欢漫画主角那样。
　　y君很受欢迎，我看过别人和y君表白，会送情书、花、还有礼物……
　　我不准备做这些事，只是很欣赏y君。
　　598L
　　y君的教室在我们楼上，每次我走到楼梯口，看向阶梯，就会感觉很期待。
　　好像只是踏上楼梯，就期待着能见到他一样。
　　623L
　　［图片］（包着绷带的左手）受伤了，最近不更新。
　　同学打闹的时候，撞倒了我的课桌，我去捡书，另一张桌子倒下来，恰好压到了我的手。
　　不是右手，还可以画画，所以没关系。
　　628L　回复＞＞626L
　　应该是那个人做的。
　　y君家里的影响力可能比他想象的还要大，社团老师把画改回了我的署名，那个人不仅被革职，以前拿到的校奖也被要求复核成绩了。
　　听说那个人不是第一次做这种事。
　　只是想给我一点麻烦吧，报复不了y，所以盯上了我。
　　如果报告老师，大概率和上次一样是没有结果的。那个人的性格很麻烦，趁着这次机会请假，我可以回家复习。
　　下个月是分班考，我不能分心。
　　635L　
　　我和y君分到一个班了。
　　647L
　　y君的头发原来是棕黑色的，也很适合他。
　　667L
　　y放学后会去喂流浪猫，班上的同学也跟着去了，听说他们在给猫找领养。
　　682L
　　y当了篮球社社长，听说前任社长一直在霸凌新入社的成员……
　　689L
　　原来y君还有个姐姐，长得和他很像。感觉y君在姐姐面前很拘谨。
　　……
　　924L
　　［图片］［图片］今日练习。
　　月底要去研学，暂时不更新了。
　　936L
　　舍友是y君，他说没关系，但我不想打扰他。
　　969L
　　……出了点意外。
　　那个、我可能做了不太好的事。
　　我不应该这么做的……
　　978L
　　……我确实是，喜欢y的。
　　不是观众对主角的喜欢，是那种恋爱漫的主角，对另一个主角的喜欢。
　　……
　　1993L
　　终于画完了。
　　［图片］（散乱的很多张画）
　　按大家的建议，我把y留在最后一个画，然后告诉他要调整细节，明天才能把画给他。
　　虽然我很想留下那张速写，但他看了草稿……不给他会被发现。不过我有留档。
　　希望明天一切顺利。
　　我有点紧张。
　　1998L
　　我没有表白。
　　我本来想向他提及那几幅画，但又不知道怎么开口。
　　y可能都不知道自己帮了我。
　　他就像冒险漫画的主角，举手之劳救了一个路人，这对他而言，只是微不足道的小事。
　　接下来他会继续旅途，作为目光的焦点，世界的中心继续前行。
　　我和y的关系，就像主角途经时，天上会降下礼花与彩带，五彩的纸片飘落到每个路人的头顶。
　　我把纸片摘下来，当做是他送给我的礼物。
　　这是我与y最合适的距离。
　　这样就足够了。
　　我只是和y说，祝你一路顺风。
　　还有，谢谢你。
　　虽然你可能不记得了，但谢谢你帮我，谢谢你成为我的主角。
　　……
　　2987L
　　没想到这么久了这篇帖子会被顶上来。
　　我已经考上大学了，舍友性格都很好，也经历了心理治疗。
　　再说说y吧，他确实是很好的人。
　　除了帮我在画上署名，他还帮了我很多。
　　我后来转入y的班级，研学、活动，凡组队落单的时候，y总是主动邀请我进他们的队伍。
　　毕业时刻，我看到很多人向y表白，有和他同喂流浪猫，一起纠结领养的；有和他同在篮球社，被他从板凳提拔到校队的，形形色色，林林总总，而我在他们之间，好像连喜欢y的理由都不算显眼。
　　我想，如果y真的是漫画主角，这应该是一本英雄成长史。
　　y是很多人的英雄。
　　很长的一段时间，我经常会梦到楼梯口，梦到走廊，梦到那一段被校园冷暴力的生活。这甚至有些影响我拿起画笔，于是我逼迫自己画一些喜欢的东西，我画了y。
　　那天晚上，我梦到熟悉的走廊、楼梯，我穿行到楼梯口，在那里，我又看到那位社长。
　　然后，y从楼梯往下走，向我走来。
　　我再睁开眼，发现自己难得没有因为这个梦惊醒。
　　后来很多次，我都有梦到y。
　　其实我有想过，我喜欢的到底是y，还是我的大脑幻想出的英雄主角？
　　我喜欢的是他本人，还是我对他的幻想。
　　如果他不是主角，只是一个普通人，我还会喜欢他吗？
　　所以直到最后，我也没有和y告白。
　　我没有这个问题的答案，我无法想象变成普通人的y。
　　我想，这个问题可能永远都不会有答案了。
　　（此贴已关闭，请勿回复）

第25章  |  穿戴式震缕/道具入体/“和店长做爱的时候记得记录”（无做爱
　　“晚上好。”
　　闲余用品店准时开播，很少见的，是店员在屏幕前打招呼，拿出今天的道具。“欢迎大家来到直播间。”
　　【今天只有店员直播吗？店长不在？】
　　“下个月是购物节，店长最近都在准备资料。”店员解释。一定量级的直播间可以参与购物节活动，销量好的店铺会获得官方推荐位引流。
　　闲余用品店刚刚起步，所售卖的道具还包括润滑剂等直接与身体接触的液体类物质，需要的资格审查证明比较多。
　　他三言两语解释完，稍微往后退了两步，把镜头对准自己光裸的下半身，拿起一只眼生的道具，“今晚是新道具测试。”
　　那是个前端呈薄片，具有弧度，形似c字裤的道具，只是尾端被改良成了更窄更粗的、形似豆荚的入体部分，除了前窄后粗，还分成了三段，像三颗不同大小的串珠被包裹在硅胶外壳里，而外面沟壑纵横，整体向上弯曲。
　　c字裤前半段是薄片，反过来，内侧是密密麻麻硅胶状的按摩颗粒，顶端做了吮吸口的设计，值得一提的是，吮吸口部分镂空，做成了上下贯通的空心甬道，如果把阴蒂塞进去，就会被甬道摩擦四周，而阴蒂头却露在外面，如果是阴蒂较长的人，可能阴蒂会垂出来一小段遭人随意玩弄。
　　店员按了下按钮，那些按摩颗粒突然起伏，伸缩弹动，像是活过来了一样不断吸咬着空气，仿佛能想象氯庠谡馔乓邪的按摩粒里被拉扯、揉弄、淫玩的样子。
　　【入体部分太短了，容易掉出来吧？】
　　【震动部分还挺有意思的，是考虑搭配阴蒂链吗？】
　　店员比店长话多，互动也更频繁，他托着道具放在自己的腿心，拿大腿根部的软肉夹着它，因为短柱有弯度，所以纳入驴谑庇行┘枘选
　　“以前也尝试过入体道具，但店长比起普通阴茎……更喜欢异形。”店员的驴诒欢讨撑开，他一点点把柱体往里推，除了刚推进去时看到阴蒂颤了颤，剩下部分吞吃得很顺利。
　　“比如章鱼触手、藤曼、还有些顶部有硅胶做的舌头……”店员稍微喘了一下，“他以前做过的纳入道具基本都是这些。”
　　【顶部有舌头？做什么？】
　　店员似乎默了下，像是消化着惊人的答案：“用来舔子宫口。”
　　“我当时和店长说，它看起来不像成人玩具，更像刑具，并建议他做些更面向大众的道具。”店员有些无奈地笑了声，“但他说已经是考虑过面向大众才这么做的，否则会把舌头改成能够上下舔弄的款式。”
　　说话间，豆荚已经被完全吞进去了，店员撑开小拢把镜头拉近，给大家看自己的小隆
　　“还可以，”他试着活动了下腿，在原地尝试走动，豆荚有下滑的趋势，但因为阴道内密密的褶皱，所以又会回到原处。
　　镜头调转了视角，变成从上往下俯拍，画面对准小拢只看到店员用食指与拇指捻住阴蒂，把肉蒂对准吮吸口，往吮吸口里挤。
　　突然，他顿了下，语气里骤然带上了湿意，“……这个、吮吸口……里面、啊、也有按摩粒……”
　　【是阴蒂高潮派呢】
　　【难怪店长喜欢做阴蒂玩具呢】
　　【是不是忘记戴链子了？能从外面看到阴蒂头在抖……很适合给小狗散步的时候穿呢？如果好好尿出来可以奖励掐阴蒂高潮】
　　内里细密的颗粒拥住阴蒂，为了穿戴器不掉，店员不得不夹紧了腿根，小乱哺着鼓出来，红艳艳的氯獗患房，只好有些手忙脚乱地，一边捏起自己的阴唇，一边把道具往小律习础
　　穿好的样子和普通的c字裤差别不大，除了阴蒂从顶部垂出来，又被店员提起，扣上了环。
　　“店长说，散步之前，要把阴蒂先剥出来……”他有些喘，阴蒂刚捏住，声音里就迷蒙起来。
　　【是被故意扯长了。】
　　【是被咬出来往外拽了吧，我看见牙印了。】
　　“用阴蒂环扣住头，如果散步的时候掉下来……会有惩罚。”店员微微张开腿，腿心的穿戴器好好地咬住了他的小拢阴蒂头上的环异常显眼。
　　准备按下开关时，他看到有弹幕问惩罚和奖励具体是什么。
　　“一般奖励是鞭子，”店员说，“皮带和手掌也可以。至于惩罚……”
　　他顿了顿，按下开关。“一般是高潮――呜！”
　　穿戴器一整个震动起来，刚开始，还能听见店员断断续续的讲解，“里面的颗粒、在动、把小阴唇咬住了……啊、阴唇、被吸起来……？――呜！！”
　　“阴蒂、阴蒂被咬――被吃掉了、好多颗粒、在摩擦……哈、好麻……”
　　慢慢的，他的话淹没在了变调的呻吟里。
　　好在测试用道具都是透明的，镜头里，很轻而易举地看到他的小略谠馐茉跹的淫刑。
　　吮吸口震动起来，用内侧的颗粒不断摩擦蹂躏阴蒂，发出嗡嗡的微鸣，垂落在外的阴蒂头被震得微微晃动，顶部的小环在光下不断折射出亮光。
　　下面的肉唇更是凄惨，原来那些按摩粒有轻微粘性，粘住氯夂蟊悴着不肯放手，非要吸出印子、像被含进嘴里用力吸吮过一样，才依依不舍地松开，偏偏那些颗粒太过于密集，一颗离去另一颗又顶上，大小阴唇被扯得乱七八糟，整口麓蟪开，氯馔夥，含着柱体的驴诓欢暇仿危隐约可以看到里面鲜艳的肉道。
　　店员似乎已经快要高潮了，他喜欢舒服的时候夹腿，所以每次潮吹前大腿根都会颤几下，习惯着就往里收，要把腿心的风光遮住。
　　但这次没有。
　　他显然还是想要夹腿，但最终行动却是把腿心打开，膝盖往外摆，露出小隆
　　驴诩げ了下，大腿猛地一抖，穿戴器掉了下来。
　　于是镜头里，因为高潮痉挛的驴谀训么蚩，肉道露出来，大抵是被撑开了，还没有恢复原状，于是驴谡趴了约一指头宽的小洞，隐约能看到层叠的阴道褶皱，入体的短柱似乎太粗了些，掉下时勾住驴冢还带出了一小节入口处的软肉。
　　店员喘息着，捡起新产品，“看来是需要改进一下……”
　　【可以在下次和店长做爱的时候记录下觉得合适的深度～然后把入体部分再做牢固一点】
　　“……”店员轻咳了一下，“好的，谢谢你的建议。”

第26章  |  指奸插入，摸到宫口，边口边插，“我想和你做爱，可以吗”
　　“……纳入部分长度不够，虽然足够粗，但是走动时有拉扯感，高潮的时候会掉下去。”
　　余昭拿出昨天记录的改进要点，“这个粗度对于我有点不舒服，没有润滑的情况下，插入的时候感觉有点困难。”
　　“大概就是这样。”
　　萧闲禹闻言点点头，把修改点记录在文档里。
　　他走过来，从余昭手中接过穿戴器，手指捏住入体部分。
　　余昭撑着下巴等他检查道具，萧闲禹有双好看的手，骨节分明，指节颀长，肤色是常年不见光致使的苍白，手背上能看到明显的青筋。
　　他的目光落到萧闲禹的脸上，自从注意到自己的心意后，他总会不自觉盯着萧闲禹看，印象里高中时期的萧闲禹还和他差不多高，现在却比他高出整整一个头。健身前还瘦削的身体现在已经有了漂亮的肌肉线条。他家dom还有张非常符合性格的脸，总是面无表情，黑眼圈明显……
　　偏偏嘴巴很软，还带点淡淡的水色――显然是刚做过唇部护理。
　　“……”余昭眼神飘忽了下。
　　“的确是考虑不周，”萧闲禹翻开玩具的设计稿，“入体式暂时没有适合的测试用具，基本都是凭测试者和设计师的个人经验来设计，是我在这方面有所欠缺。”
　　“这个品类要暂缓开发了。”
　　余昭有些可惜，“把纳入部分修改了也不行吗？”
　　萧闲禹把玩具放在掌心，看向余昭的眼睛，“导致掉落的原因有很多，除了长度不够，可能还有形状问题，纳入部分修改后玩具整体重心也会改变，可能会导致前面的吮吸口在过程中脱落。”
　　余昭点点头，又听萧闲禹补充：“而且短时间内，也得不到适合的长度数据。”
　　萧闲禹对纳入式道具一直保持可有可无的态度，加上余昭显然是阴蒂高潮派，便更不感兴趣了。
　　他正欲收起道具，但被余昭拉住了袖子。
　　余昭轻咳了声，“那我们…要不要测一下？”
　　余昭英俊的眉眼在成年之后更加夺目，摘掉了耳钉眉钉等装饰，眉眼的凌厉就愈发明显起来。他屈起手指，比了个长度，声音还是清亮的。
　　他靠近萧闲禹一点，解释说：“大概插到这个深度，我会觉得比较舒服。”
　　“……”
　　萧闲禹眸光闪了闪。
　　＊
　　咕啾的润滑剂在男人手掌间搅弄，萧闲禹把水剂在掌心里捂热，再把两根手指抹匀，先探出去中指，插进面前的肉道里。
　　余昭自己扒开了小拢其实萧闲禹没有要求他这么做，只是身体已经习惯了，看到萧闲禹蹲下就自动把小掳浅隼赐男人面前凑，还不忘微微挺着臀部，尽量把驴诖蚩让手指插到深处。
　　指尖陷进驴冢被氯忄茏磐里吸，绕着圈用指腹揉了遍入口，忽然萧闲禹声音平静地问，“感觉怎么样？”
　　余昭实话实说：“感觉……心理快感比较强。”
　　插进来只能感到甬道被撑开，本来粘合的肉道内插入了外来物，萧闲禹的手指又细又长，插进红润的吕锖苡星樯感。
　　萧闲禹点点头，手指被驴诔越去更多，甬道密密匝匝地围过来嘬吃他的指尖，里面很拥挤，他只能尽量用指腹摁压肉壁，同时观察余昭的表情，余昭清醒得很，就是很着迷地看着他的手指。
　　甬道内凹凸不平，肉道起伏，沾满了润滑剂的手指进去后被湿软的肉壁围堵，指尖湿热，他探入了第二根手指。
　　两根也很容易进入，约莫吃到第二个指节时，余昭张开嘴，轻轻喘了一下。
　　萧闲禹心领神会，把手指屈起，手腕轻晃，找寻甬道内的敏感点，“这附近吗？”
　　余昭只感觉阴道里忽然酸麻起来，萧闲禹手掌朝上，指节弯曲，用指腹顶着上壁碾压、按揉，有莫名的快感从那里缓慢产出，余昭呼吸急促起来，小声回答：“嗯……哈、有点、不太够……”
　　内里被指腹摩擦，但快感相比起直接刺激阴蒂有些不够，他的身体习惯了粗暴的高潮，忍不住一下下挺腰增加刺激。
　　萧闲禹按压的动作稍重，里面的肉比他想象的更软，亲亲热热地围过来亲他的手指，他不敢太用力，只能凭着余昭的反应判断力度。
　　他思索片刻，忽然张开嘴，含住余昭的阴蒂。
　　小肉粒被冷落已久，在外边呆愣愣地挺出来吹风，它被玩得烂熟了，一脱内裤就会从阴阜里翘出来，还自己脱出包皮，对淫弄和奸淫都十分熟练。
　　一落嘴，便感到肉驴始发情，先是阴蒂开始一跳一跳地顶弄舌尖，下面的尿眼更是大张着，阴道猛地痉挛起来，甬道起伏吞咬起探入的手指。
　　指尖像被夹了下，起伏的肉褶拥过来，好像要把手指推出去，又像欢迎他们到来，萧闲禹的指头湿乎乎的，继续往里插，只感觉肉道似乎推挤着他往深处前进，一路上肉壁痉挛、抽搐，他一边吸咬嘴里的阴蒂，把肉粒放在舌头下又碾又压，最后用牙齿提起来，扇动舌尖拍打阴蒂系带。
　　阴道不出所料地开始高潮了，他的手指几乎被吞到底，指根出冒出一小股透明的水，滴到他的掌心。
　　阴道开始痉挛起来，余昭腿根颤颤的，贴着他的脑袋，眼睛都失了焦。
　　忽然，他的指尖似乎略过了一处软肉，深处某个柔软而有弹性的东西被他摸到，他本能地压下指尖，几乎摁住了那里――
　　“噫、呜！！！不、噢――”
　　余昭突然惊叫起来。
　　甬道猛地夹紧了他的手，复又缓缓松开，驴谙仁墙艚粢ё≈父，但又很快翕张起来，甚至两根手指都有些堵不住，萧闲禹试着插入第三根手指，把小氯得满满当当。
　　甬道激烈地起伏着，似乎被按到了什么不得了的地方，连阴蒂都呆住了，被牙齿咬出痕才慢慢回神，余昭扒着小碌氖衷缇退煽，尿眼开始淅淅沥沥地漏水。
　　萧闲禹大概能知道自己摸到了哪里，他并没有抽出手，而是将手指插得更深，戳按着那处软肉，直到余昭吹得连小腹都痉挛起来，手指尖上被一股暖流浸透，再去摸，那处软肉便摸不到了。
　　萧闲禹给余昭按揉小腹，隔着皮肉似乎能摸到正在抽搐痉挛的子宫，他抽出手指，从驴诼┏龅乃把手掌都浇透了。
　　他等着余昭呼吸慢慢平复，计划着把压箱底的、那个设计来舔子宫的道具找出来。
　　“这里？”手指纳进去扣挖一下。
　　余昭微微皱眉，按住萧闲禹的手腕把手指吞得更深一点，“这里。”
　　“……嗯。”萧闲禹记下这个长度，感觉手指被继续往里坐。
　　“压子宫口和玩阴蒂，哪一个更舒服？”他假装漫不经心道。
　　“不一样。”余昭回味着，“玩纳入好像高潮会更漫长……明明含到底了，但没感觉啊。”
　　“高潮的时候子宫会降下来，”萧闲禹用掌根按住他的小腹，轻压，“日常状态下，手指的长度够不到你的宫口。”
　　余昭第一次感受到纯粹的、来自玩弄内部的高潮，他思索了片刻，脑子里闪过各种话语。
　　萧闲禹看向他的脸，其实余昭还是更喜欢阴蒂高潮――很显然，他被玩阴蒂的时候根本不会有余韵来比较高潮漫不漫长。
　　他动了动手指，另一只手放下笔，拍了拍余昭的小隆
　　“抽出来了。”
　　余昭纠结着，在“我们要不要再试试？”和“我还想体验一次”之间，他选择了另一个最直白的选项。
　　他说，“我想和你做爱，可以吗？”
　　手指不够长的话，阴茎应该够吧？
　　万籁俱寂，他疑惑地去看萧闲禹。
　　啪。
　　萧闲禹手里的笔掉了下去。与此同时，绯红从他的耳根蔓延到整张脸。

第27章  |  剧情/阳痿的原因/研学记录/根本就是一种玷污/他拒绝不了余昭
　　萧闲禹第一次春梦发生在高二的暑期研学。
　　研学在分班考之后，暑假开始之前，本意是促进新同学融入班级。可惜萧闲禹风评不好，人也孤僻，又只和同学们相处了一周时间，实在没什么人愿意和他组队。
　　萧闲禹对这个结果早有心理准备，但看着班里人成群结队一个个找好了领地，只剩下零星松散的几个人分布在教室角落，他不免感到有些尴尬。
　　分组时刻对于他而言有些太难熬了，像是把“不受欢迎”“没有朋友”这样血淋淋的现实撕开了展现在所有人面前，哪怕腆着脸皮去加入某个团队，幸运的话可以像尾巴一样坠在人群的角落，装作自己融入了这个集体；更多情况却是被人婉拒，又一次面对自己没朋友的现实，说不定还要被人在背后嘲笑不清楚自己的定位。
　　分组是证明他们被集体抛下的时刻。
　　萧闲禹等待着分组结束，然后和老师申请住单人间，睡眠障碍、起床气，总之用一些蹩脚的谎言遮掩自己的孤独。
　　但这个班级的氛围似乎不太一样。
　　总之，当他在脑子里为粉毛勇者设计好新衣服的时候，才发现班级里没有分组的人只剩下了自己一个。
　　而余昭拿着登记表站在他面前，和他说，要不要和他一起住？
　　“我睡眠比较少，刚好，我看见你去年的申请理由是失眠，我们要不要住一起？”
　　脑子里的勇者和面前的人重合了，他的身体比大脑反应更快，小声地说了“好。”
　　也就是落脚酒店的那一晚，余昭先进去浴室洗澡。连锁酒店的淋浴间用半透明磨砂玻璃隔开，推拉开门。萧闲禹睡靠窗的床，坐在床脚看落地窗外璀璨的灯光，车水马龙的城市，耳畔是隐隐约约的水声，他目光游弋一下，再把身体往前坐了坐，企图更仔细地看屋外的夜景。
　　手机突然震动一下，他点开，发现是老师在群里提醒大家要注意安全。
　　他像是抓住了救命稻草，一贯无视的聊天记录也难得耐性地看了下去，基本都是同学在聊天，有说酒店水温不够的，有说床太窄的，还有说浴室的门太难打开，差点被关进去的……
　　人在紧张的时候，总是需要一些东西转移注意力。
　　萧闲禹深以为然。
　　直到耳畔突然传来一声‘砰’！他急忙起身，发现声音是从浴室传来。
　　刚才看消息，似乎有人说，差点被关进浴室……
　　顾不上考虑许多，他打开了浴室的门。
　　入目是余昭正举着花洒头，啪一下砸在门上。
　　“噢，太好了！”余昭像是松了口气，“我还以为你出去了，外面一直没声音。”
　　他放下花洒，敲敲玻璃门，“这个门打不开了。”
　　却只看到萧闲禹同手同脚，身体僵硬地、一步一顿地走来，从外拉开了门。
　　终于呼吸到新鲜空气的余昭长舒一口气，“谢谢。”
　　絮絮叨叨地，“以后洗澡也要带手机啊……差点成社会新闻了。”
　　萧闲禹却快步走出去，关上了门。
　　隔着一层门板，他声音细细小小的，“……你……”
　　“噢，”余昭明白他在扭捏什么，他的社会性别是男性，不过毕竟是双性人，平时也注意着和朋友的交往尺度，虽然他不在乎，但目前社会也不是所有人都能接受双性。于是他开口道，“如果你想换房间的话，我可以去和老师说，房费我补，谢谢你刚才帮我。”
　　门外的萧闲禹似乎冷静下来了，道：“不是。”
　　他重复着说，“不要换。”
　　余昭并没有在意，换好衣服出来，提醒道，“你要不要洗澡？可以等我去和老师说一下，让他们给我们换房间。”
　　萧闲禹揉搓起自己的无名指――被课桌砸伤后他的手指出现了轻微的变形，无名指略微弯曲一点，偶尔会泛起酸痒，那之后，他紧张时就会揉搓这根手指。
　　余昭适时地开口说，“应该能换更好的双人间吧？起码门可以关的那种。”
　　他无端地松了一口气，再看余昭，发现对方已经开始找老师要酒店的联系方式了。
　　余昭只以为萧闲禹不想一个人住，他刚来新班级，也没什么朋友，想要找个人依附也很正常，余昭并没有想太多。
　　只是当天晚上，萧闲禹从湿热粘腻的梦里醒来，梦里的余昭带他藏在楼梯口角落，牵住他的手，带他去摸自己的胯下――
　　很软、很湿、很热。
　　梦的最后是，他对着余昭的会阴，隔着薄薄的校裤，对着隐约的肉缝射了出来。
　　他猛地惊醒，屋内黑漆漆一片，余昭在身旁睡得很沉，嘴巴微微张开，露出一点点牙齿，睡颜平静。
　　余昭。
　　他无声地咀嚼着这两个字，想要再走进一点。
　　跨步出去，感到腿心沉沉的。
　　他往下看，发现鼓起的裤裆距离余昭的脸不过几寸，他对着余昭的脸，对着帮助过自己的人，对着梦里的勇者。
　　――硬了。
　　比起懵懂的爱恋心，难言的羞耻和愧疚感，对他的欲望造成了毁灭性的打击。
　　＊
　　但此时此刻，萧闲禹说不出拒绝的话语。
　　他已经是余昭的合法男友，他对余昭的小驴赡鼙扔嗾驯救嘶挂了解，但想到要用自己的阴茎插入驴冢堆积成本能的、常年的羞耻感便席卷而来。
　　而且相比起余昭的小拢他的阴茎显然很破坏画面的美感。
　　他对余昭当然是有欲望的，只是对着小拢总是会感到一些愧意。明明是把余昭当作仰慕对象，却在梦里把余昭的小峦娴么邓流尿，明明白日还是同学，却在夜晚对着睡颜差点射精。
　　他可以对小掠智子痔颍拿手指插入淫弄――但这已经是极限了。
　　用自己满是青筋的、凸起的阴茎、用这根只是见到睡脸就开始兴奋的东西，插进去小吕铩…
　　根本就是一种玷污。
　　但是、余昭想做……
　　他根本拒绝不了余昭的请求。
　　恰在此时，等待已久的余昭微微俯身，他说，“我只是觉得，我们可以更进一步？”
　　萧闲禹脸上的红明明消退了，现在又迅疾地涌现出来。
　　他好像又回到了高中时期，开始不自觉摩擦自己的无名指。
　　他尽量平静地说，“……好。”
　　余昭眼睛亮了一下。
　　晚上回去后，论坛的帖子有了新回复――
　　【
　　112L
　　如果楼主暂时还不清楚x的心意，不如先尝试和x做爱吧？哪怕真的想和x继续发展，也要先弄清楚x对你到底有没有性欲，毕竟这种东西不能勉强。
　　116L　　回复　＞＞112L
　　好的，我试试看。
　　128L
　　现在状态很飘忽，总之……x答应和楼主做了！
　　……话说……这是不是说明他其实也……？
　　】

第28章  |  第一次纳入/亲吻/骑乘/【抱歉，由于特殊原因，今日停播】
　　余昭今天抓了头发，换了发型，身上的西装比平日看起来更贵，甚至戴了块表。
　　他上班虽然谈不上积极，但基本的面子工程做得很好，今天却频频看时间，一副神游状态。
　　好在办公室现在只有他和另一个交好的同事。
　　测试组的孔陆英和余昭是大学同学，也是余昭认识的sub之一。他一边从余昭手中接过表单，一边调侃道，“今天有约会？”
　　又看向手里的纸张，“噢……闲余用品店，最近销量不错嘛。”
　　孔陆英没真的以为余昭谈了恋爱――大学期间，余昭就是炙手可热的红人，可惜本人对恋爱不感兴趣，问其原因，只能模糊探听到主要出自余昭自己。
　　对此，孔陆英倒是知道真正的原因：余昭有点sub倾向。
　　他之所以会知道，是因为他和余昭在成人用品店偶遇了――还碰巧对道具的品味很一致。
　　后来他当了道具测评博主，实习期经余昭介绍，来这家公司工作，毕业后转正。
　　余昭却轻咳了下，轻轻地：“……嗯。”
　　“？”孔陆英愣了，“是圈内的？”
　　余昭嘴角扬着，“是我的dom。”
　　紧接着，他又看表，身后看不见的尾巴翘起来摇摇晃晃：“我预备和他发展成恋爱关系。”
　　办公室现在只有他们两个人，倒也不担心隐私问题。短暂的惊讶后孔陆英表示恭喜，只是以过来人的经验提了一嘴，“变成恋人关系的话，相处模式可能需要磨合，有些人当dom很好，但不适合恋爱。”
　　他想到自家那位，觉得三叉神经都在痛，“不过也要想好了，ds关系很容易把依赖感延申成喜欢，反正别勉强自己，也别勉强别人。”
　　余昭不知道想到了什么，沉默了下，“我明白。”他又看表，注意到时间临近下班，虽然嘴上说着“我会先弄清楚”但是脚步已然雀跃着要往门外溜走了。
　　余昭当然知道自己有些夸张，但兴奋和激动本来就是人的正常情绪，能和喜欢的人更近一步，对此他表现出明显的期待与亢奋。
　　考虑到晚上要直播，他直接请了一个下午的假，提前买好了新内裤和安全套――因为没见过萧闲禹的阴茎，他买了三种尺寸。
　　但是当他脱了衣服，坐在同样赤裸的萧闲禹身上，看到三种尺寸的套子都没办法适配时，还是不免震撼了下。
　　萧闲禹倒是不意外，把明显短了一截的套子取下，从一旁拿出自己备好的加长款，借着润滑剂撸动起半勃的阴茎，靠着摩擦与热意，阴茎在他手中渐渐沉起来。他望向余昭的脸，看到余昭耳根完全红透了，视线一动不动地望着自己的鸡巴，手里的阴茎更沉了些，几乎能感受到里面的脉络在鼓鼓跳动。
　　直播间的单人床很小，只够一个人平躺，萧闲禹半躺下去，靠着床头半倚半坐。余昭便坐到他身上，屁股贴着男人大腿，腿心与那根冒着热气的鸡巴靠得极近，小录负跄芨惺艿揭蹙ド系娜纫猓烫得阴蒂一缩，肉缝里慢慢有些湿意。
　　心里快感也太强烈了吧，余昭哭笑不得地想。
　　但与此同时，萧闲禹动作顿了顿，胯部忽然有些湿腻的触感，像是有什么液体滴落下来，他的动作僵硬了下，忍住没往下看，而是继续望着余昭的脸。
　　“余昭。”他说，“舌头伸出来。”
　　余昭不明所以，但还是伸出了舌尖。
　　回应他的是萧闲禹的吻。
　　蜻蜓点水一样，含住他的舌头，舌尖舔过他的牙龈和齿列，像是巡视领土一般游弋一圈，最后慢悠悠地舔舐起他的舌头。
　　不知为何，他总感觉萧闲禹的吻不应该这么柔软。
　　口腔里传来湿腻的水声，余昭感到耳畔被情色的水液噗嗤声溢满，他的大脑晕乎起来，感到腿心的阴茎愈发滚烫。
　　但与此同时，他感到男人似乎在悄然往后退，临近小碌娜纫馍⒘恕
　　他顿了顿，忽然捧住萧闲禹的后脑勺，伸出舌头加深了这个吻。
　　然后臀尖往下坐，骑住了男人的阴茎。
　　几乎是本能的、那根鸡巴往湿热的穴口塞进去半个龟头，余昭飘忽地想还好提前做了点准备，并接着往下骑。
　　驴诒怀趴，隔着薄薄的安全套，他也能清晰地感受到男人跳动的阴茎，鼓起的经络里是潺潺流动的血液，青筋压住他的肉壁，把黏合的阴道撑开，一寸寸搔刮过阴道褶皱，蜿蜒的血管摩挲着肉壁，余昭松开嘴，目光往下，发现自己的小腹被顶出一点小小的凸起。
　　……太长了。
　　他眼前有些模糊。
　　他望向萧闲禹，对方轻轻摩擦着自己的嘴唇，视线交汇的时候，他轻轻笑起来，捧住萧闲禹的脸。
　　“看我。”他固定着萧闲禹的视线。如果萧闲禹真的是看着他的脸才能硬起来，那就一直看着好了。
　　萧闲禹还在回味刚才的亲吻，他努力抑制住去舔余昭喉口的冲动――那有些太过火了。
　　紧接着，他被余昭捧住脑袋，视线落在余昭的脸上。
　　余昭的脸比平时更好看些，额发垂落下一点，凌厉的眉眼被情欲冲淡了，散发出莫名的情色。萧闲禹又一次确认，余昭没有眉钉落下的孔，也没有耳洞。
　　以前那些钉应该都是夹上去的。
　　但他以前还以为余昭有穿孔的爱好，大学时挑着机会，打了舌钉和脐钉。
　　飘忽的思绪冲散了一点感知，他扶住余昭的腰，防止他一次性坐下去。
　　如果按照现在的状态，他应该能做到最后。
　　萧闲禹尽力控制着自己的鸡巴。
　　龟头上有暖融融的触感，大半根阴茎已经塞了进去，他努力忽视小碌拇ジ校用余昭的脸分散注意力。
　　直到龟头忽然擦到一块软肉，余昭呜地叫出来，虽然他及时握住了余昭的腰，没让余昭直接坐下来。但余昭还是攀住了他的脊背，氯馓住他的小腹。
　　并本能地挺起阴蒂，拿那颗肉粒在他的脐钉上胡乱蹭动。
　　脐钉摇晃，他尽力闭上了眼，但滂沱的画面已经涌来――
　　他恍惚地想，不应该这样的。
　　他不应该，对余昭做这种事。
　　研学的性起，无数次春梦，还有……梦里所向披靡的勇者，而他本该是目送勇者的路人与观众。
　　他不能这么做。
　　他张开嘴，轻轻喘了一下，尽量忽视脑海里的画面，握住余昭腰侧的手指屈起，手背青筋蜿蜒。
　　然后余昭在这个时候，忽然伸出手，捂住了他的眼睛。
　　“萧闲禹。”余昭唤他，尾音里似乎带着一点叹息，“先到这里吧。”
　　他没有软下来，但是余昭撑起身体，把阴茎从驴诎纬觯露出被撑开的，红艳的驴凇
　　……
　　洗完澡，余昭已经穿戴完毕，他似乎是做了什么心理准备，认真地望着萧闲禹。
　　萧闲禹的内心警铃大作。
　　萧闲禹对情绪的感知很不敏感，否则高中时期，也不会被社长剽窃署名、等到恶意到来才后知后觉地感受到身处险境。
　　他对余昭的观察力倒是很强，加之余昭是个情绪外放的人，所以play时总是能先一步注意到余昭的高潮与绝顶，把握着节奏。
　　――但他似乎忘记了，余昭已经是个合格的成年人。在社会上摸爬滚打，已经不是高中时无忧无虑、肆意妄为的中二病。
　　于是半晌后，余昭忽然笑起来，邀请道，“要不要出去散散步？”
　　表情和平日没什么不一样。
　　这几日阵雨连绵，今天难得放晴，萧闲禹看着余昭的脸，压下心里的不安，轻轻地点了头。
　　他总是很难拒绝余昭的。
　　晚上直播时间。
　　闲余用品店的头像亮起小红点，点进去，却不是更新提醒。
　　是请假声明，短短的一行字。
　　【抱歉，由于特殊原因，今日停播。】

第29章  |  【论坛求助】要他勉强自己来满足我，我不喜欢/他好像…亲了我?
　　164L
　　嗯…怎么说呢，现在情况比较微妙。
　　虽然和x做了，他也硬起来了，但无论是硬起来的时候，还是做的过程，都感觉他很不舒服。
　　x是那种，总是面无表情，也看不出情绪的人，但楼主和他接吻的时候，能感觉到他的身体是僵直的。
　　刚开始楼主以为他是紧张……因为楼主自己也很紧张哈哈。
　　所以主动了一点。我觉得如果x对着批硬不起来，那就一直看着脸做好了。
　　但哪怕是对着脸，虽然没有软下去，也还是感觉到x很不对劲。
　　倒也不像是讨厌的样子……就是一副做了错事的表情，一直在很努力地控制着动作，手背上用力得筋都鼓起来了。
　　看起来很努力，很勉强。
　　原来他这么讨厌做爱吗？
　　所以做到一半，楼主先暂停了。
　　如果他觉得不舒服的话，我也不会感到快乐。
　　其实楼主在想，x是不喜欢做爱，还是不喜欢楼主呢？
　　虽然x是个好dom，但如果他对楼主没有性欲，只有支配欲的话，他应该也不会想要和楼主变成恋爱关系吧。
　　果然应该再考虑一下的，贸然把关系变得这么尴尬，x应该会觉得很困扰。
　　168L　　　回复　＞＞166L
　　嗯？与其说生气，不如说是觉得有点气馁吧。
　　虽然有自夸嫌疑，但楼主从小到大，还是第一次觉得自己没有吸引力。
　　居然让喜欢的人和自己做的时候萎掉了……感觉很挫败。
　　但是，性爱本该是两个人都舒服的事，play也是如此。
　　性欲和性癖本来就很主观，x对楼主没有欲望，楼主也不能勉强他。
　　170L　　　回复　＞＞169L
　　嗯？当然还是喜欢的。
　　之前没有想到x这么讨厌纳入，所以他应该很辛苦……真抱歉。
　　但和x接吻的时候，明显能感受到他是不排斥的。
　　……所以，起码是不讨厌我吧？
　　不过真的有点丢人啊？这应该算楼主第一次被甩吧……
　　保险起见，楼主准备待会儿先问清楚，x对和楼主谈恋爱的想法。
　　要是，结果确实是拒绝，那也没必要纠缠。
　　都是成人，好聚好散罢了。
　　175L
　　楼主本来想和他说清楚就走了，但是x刚从浴室出来，头发上有一小团没有冲干净的泡沫。
　　……突然就说不出来了。
　　只好让他再去冲干净头发，然后约x出去散步。
　　也算是一种约会吧？毕竟我为今天准备了那么久，不能浪费。
　　179L
　　其实从之前就有点发觉，x对楼主的情绪还挺敏感的？
　　刚一出门，他就过来问为什么不继续了。
　　我本来是说因为不想做了，但他看着我，摇头。
　　我只好实话实说，因为你看起来不愿意。
　　就是这样一个很没有依据、也很没有说服力的理由。
　　我知道，其实以x的性格，他既然答应和我做，那肯定会尽量满足楼主的需求。
　　但是，要他勉强自己来满足我，我不喜欢。
　　然后楼主问x，
　　是不是不喜欢和楼主做，他摇头。
　　是不是不喜欢楼主的批，他很坚定地摇头。
　　最后问他，是不是不喜欢我？
　　他突然拉住我，说不是。
　　我回过头的时候，他还是面无表情，冷冷淡淡的脸。
　　好吧。
　　其实这就足够了。
　　只要不讨厌，就足够了。
　　如果x现在只是喜欢我的脸，那么我会努力让他喜欢我这个人。
　　如果还有其他不能明说的理由，导致他不愿意和我在一起。那就让他足够信赖我，信赖到可以告诉我就好了。
　　反正不接受纳入的话，只玩play也可以。
　　还只是不讨厌的话，就从现在慢慢开始变成喜欢。
　　没关系，我很有毅力，也很擅长努力。
　　以前高中为了装天赋异禀，我可是每天熬夜学习，坚持了很久。
　　……好像有点犯中二了。
　　不过想想还是有点羞耻……这还是我第一次追人呢。
　　185L
　　突发状况，散步的路上出了点事。
　　总之，请看猫[图片]
　　在和x散步的时候捡到的，半路上突然下起了大雨，我们跑到便利店买伞，在路边捡到了它。
　　195L　　　　　回复　＞＞190L
　　是幼猫，太小了，体温很低，现在外面雨太大，附近都没有车。
　　不过附近有家宠物医院，现在准备和x过去。
　　猫暂时还好，就是在雨里淋太久可能失温了。楼主摸了它的心跳和呼吸，都还可以。现在尽量做保温措施。
　　201L　　　　回复　＞＞197L
　　对，楼主大学时候是动协的，也有参加过流浪动物救助行动。
　　呃……其实楼主是犬控，但是高中经常喂一只流浪的橘猫。
　　那只猫，遇到了很不好的事。所以楼主大学时才想到加入动协。
　　总之小猫很好，检查结果只是营养不良和跳蚤，现在喂了奶在输液。
　　刚从医院出来了，外面是瓢泼大雨。也不知道还能不能回去。
　　今天为了和x约会，还特地没穿外套。好冷，失策了。
　　203L
　　噢……x把外套给我了，我应该没有表现的很明显啊。
　　所以x是怎么想的呢？看不懂他的表情，也不知道他的想法，明明像是对楼主不感兴趣，但这种时候总是做些让人联想的事。
　　但我可以确定的是，我确实喜欢x。
　　207L
　　刚刚，特别装x地和他吻别了，告诉他，我会继续喜欢你，x。
　　所以等一下吧，等我来靠近你。
　　他没有拒绝我。
　　……结果下大雨，回不去家……现在要借宿在x的工作室，好尴尬。
　　我就知道，中二病一日不除，人生就一片黑暗。
　　210L
　　……！！！突然想起今晚还有工作！！！
　　213L
　　没事了，x请好假了，吓我一跳。
　　220L
　　呃，现在很混乱。
　　总之，我现在正和x睡一张床（什么也没干）。
　　但因为被甩了，我有点难过，失眠了。
　　还不容易有点困意，要睡着的时候。
　　旁边x突然坐起来，就在我以为他是起夜的时候，嘴巴突然被咬了。
　　他好像……亲了我……？
　　呃……怎么会这样……
　　我真的失眠了。
　　＊
　　管理员已将该贴移入【情侣模块】

第30章  |  舌钉推荐/舌钉挑开阴蒂包皮/缅铃式球钉/“纹的是我的名字。”
　　闲余用品店调整了直播时间，与之前相比，略提前了些。
　　开播的时候，皮手套向镜头晃了晃，开口，“晚上好。”
　　镜头扫过主播面前的桌台，上面按尺寸叠放了数个丝绒小盒，他举起其中一个，在镜头面前打开。
　　“今晚讲一下舌钉。”
　　在开始前，主播先提醒道，“如果还没有进行过口交教育的话，舌头、牙齿、嘴唇，还有口腔就足够了。等到家里的已经习惯这些，再考虑舌钉。”
　　镜头被拿远了些，画面下移，落到一片赤裸的肉色上。
　　店员下身赤裸，只穿了件白衬衣，他缓慢提起衣摆，露出被防水胶带扯开的氯狻
　　不知道晾了多久，小驴雌鹄春芨缮，穴缝里不似往日般湿润，大小阴唇被扯开，露出中间鼓鼓的瓣肉。
　　阴蒂可怜兮兮地垂着。
　　主播蹲下来，提着阴蒂翻看，确认小碌母稍锍潭取
　　“下面是我的个人推荐。”他说。
　　“舌钉的异物感很强，而口腔内部很窄，会放大异物感。”主播解释，他伸出舌头，舌头很长，已经吐出来一段，但还没有见到钉。又探出一点，这才看到一颗尺寸较小的金属球坠在舌面。
　　他先亲了亲还没勃起的阴蒂，吻从阴蒂头降落，一路往下，发出清脆的啵声，手指提起阴蒂，连系带部分都落下轻吻，然后微微撅起嘴，留出小小的空隙吸纳阴蒂，把小肉粒压在唇尖蹭弄，松开时，阴蒂已经略微勃起。
　　他张开口，用舌尖轻舔阴蒂，把小肉粒左右弹拨，鼓鼓跳动着顶弄起舌尖，这才伸长了舌头，露出钉。
　　“所以刚开始，最好选择基础款的球形，尺寸小一些，方便适应。”舌尖伸出去，用舌钉轻蹭着阴蒂缓慢摩擦，圆球压着阴蒂，把阴蒂头压出一个小小的凹陷，力度很轻，沿着包皮边缘一点点磨蹭过去，时而蜷起舌尖，包裹住阴蒂的同时，也将舌钉紧贴住阴蒂。
　　略微勃起的阴蒂晕乎乎的，一边是柔软无害的舌头，一边是小巧圆润的球钉，两边都无害可爱，它毫无防备地松懈下来，用阴蒂头跟着舌钉蹭弄。
　　“而且尺寸较小的球钉，可以尝试这么做。”舌钉压近了些，对着蜷起的阴蒂包皮勾舔，那小块肉皮本来就将落未落的，被小钉一顶，便撑开了一个小角，舌钉探入包皮与阴蒂的空隙，绕着肉褶划过一圈，坚硬的异物感令阴蒂整个都僵直了，店员小腹绷紧，能看到腿根都隐隐发颤起来。
　　球钉像是要把包皮从阴蒂上剥下，阴蒂倒是想逃，偏偏被舌面紧压着，只能任由钉挑开肉褶，在还没有完全勃起的情况下就被玩了里面的籽粒。
　　松开的时候，球钉甚至被含进去一个小角，包皮恋恋不舍地咬住舌钉，最后瘫软在阴蒂头上。
　　主播松开嘴，打开一个小盒，里面是一枚表面镂空的金属钉，尺寸比他现在佩戴的略大些，他将钉子拿在手中，对着镜头展示，“经过一段时间的教导后，可以换成异形钉。”
　　“只推荐做口交教导的时候用，日常佩戴会磨。”他说，手中的钉子表面是凸起的花纹。
　　【好像缅铃啊……？】
　　主播嗯了声，把嘴里的舌钉拆下来，带上手里的，佩戴后回应道，“应该是参考了缅铃，内部是空心。”
　　他顿了顿，“里面有更小的配重球，动作的时候能够听见响声。”
　　将舌钉彻底润湿、浸热前，他伸手用指腹揉捏阴蒂，“替换舌钉的时候，尽量把舌钉捂热，可以减少钉接触到阴蒂的异物感。”
　　一边说，他一边贴过去，伸出舌头，从下往上沿着阴蒂舔过，舌钉上的花纹缓而重地碾过阴蒂，把肉粒狠狠压入淫肉里，店员的大腿根都抽搐了下，小虏颤巍巍的，开始抖动起来。
　　阴蒂上留下了不明显的划痕，或者说是被花纹拓印出的痕迹。
　　直到舌钉降落在阴蒂头，主播忽然伸出手，掐住阴蒂根部固定，舌面紧贴住阴蒂，牢牢压住，再松开时，阴蒂上便留下了凹凸不平的压痕。
　　“如果有兴趣的话，可以自己去定制花纹。”
　　主播默默提了一句。
　　【完全是阴蒂印章吧？之前都没有见过这款舌钉，主播去定制的？话说主播给你家的印了什么？】
　　【好色噢，上面全是凹痕，就像标记一样】
　　【完全是阴蒂的即时纹身吧……】
　　皮手套淡淡道，“纹的是我的名字。”

第31章  |  舌钉2/会揉捏的小狗爪子/黏力过大的章鱼足/金属球震尿孔/吻
　　直播继续。
　　“入门级的舌钉就介绍到这里，接下来是有震动效果的款式。”
　　他从面前一桌钉子中选了两个。没有打开看，而是将盒子放在手边，道，“今天有部分钉是来自合作方的新款，刚好可以邀请大家一起测评。”
　　紧接着，他站起来。“请稍等一下，需要做些准备。”
　　屏幕抖动片刻，画面暗下去，一时间只能听到卡扣松开的声响，紧接着是店员带着粘腻水声的“嗯……？结束了吗？”
　　然后传出悉悉索索的衣料摩擦声。
　　还有弹力带收紧的啪声。
　　【……什么？在干什么？捆绑吗？我们可是成人直播间，给我播！】
　　【听着好像片子前戏的音声……话说从来没见过你们俩做爱呢？】
　　【谁会在工作的时候有心情做爱啊？但是播的话我爱看】
　　镜头再开启的时候，皮手套正把口枷并成一束，他旁边是坐在椅子上的店员――如果这也能叫坐的话。
　　两条腿往外架在扶手两侧，弹力带绕住扶手和膝弯捆好，腿心毫无掩饰地分开，上身的白衬衣不知道什么时候脱掉了，现在拧成一束，捆住了店员的两只手，将其缚在身后。
　　镜头贴近，正对大开的腿心，小略诰低防锓糯螅肥厚的肉唇已经充血鼓胀，小阴唇凸得掉出肉阜包裹，阴蒂上隐约能看到若隐若现的笔画，阴道瓣鼓鼓的，下面的驴谖⑽⒄抛牛不用特意扒开，就能看见收缩着的小洞。
　　显然小赂沼械愀芯酰肉缝里现在正泛着湿意，阴蒂早已脱出包皮的包裹，但被又碾又压，现在垂头丧气地躲在肉唇里发着抖。
　　顶着一身被舌钉压出来的痕迹，发着抖。
　　【居然是完整的名字……还以为是缩写】
　　【沾点墨水都能反拓印了，可怜的阴蒂，记得after　care的时候让主播好好亲亲】
　　【这算不算是一种阴蒂印章？有点想去打个舌钉，给我老婆印个试试……以后的习作可以用老婆的小阴蒂来盖章……】
　　“因为震动款触感比较强烈，会站不稳。”主播打开了新的盒子，这次里面是一枚小狗爪子，白色基底，粉色肉垫，捏起来的时候像果冻一样弹了弹。
　　主播把钉靠近镜头，“这款用的是食品级硅胶，肉垫部分会动，比较适合新手使用。”
　　穿好了舌钉，软乎乎的小狗爪子坠在他的舌面，湿红的舌尖卷起阴蒂舔了舔，用唾液把阴蒂完全覆盖。“我家的很喜欢口交，吃到最后容易尿出来，所以需要做些准备。”
　　他一边说，一边拖起店员的屁股，铺上一次性尿垫。
　　然后张开嘴，用舌面压住了阴蒂。
　　画面被拉得很近，轻易便看到小狗爪子动作起来，像是模拟了爪子的抓揉，肉垫时而往中央收紧，时而舒张，作用在阴蒂上，便如同贴着阴蒂抓起揉弄，都不需要舌头再出动，阴蒂头被反复揉弄淫玩，想要挣脱，但是肉垫材质太软，几乎阴蒂靠上去，就陷进去肉垫的包裹里，直把阴蒂完全送进了爪子的狩猎圈。
　　【怎么回事……这么可爱怎么这么色……】
　　【小狗被小狗爪子玩】
　　【阴蒂都被吞进去了……这个硅胶好软】
　　“呜、噢……”店员双腿颤颤的，“好、软……在动、好奇怪……呜、好像被捏、嗯……被揉……？”
　　盖着薄肌的小腹略微起伏着，主播伸出手，剪刀状撑开店员的小拢两指压住阴蒂附近的软肉，把一整颗肉粒露出来。舌面继续压下，表面的硅胶体意料地柔软厚实，几乎能吞进阴蒂大半个阴蒂尖，蠕动的胶体包裹住肉粒，又抓又揉。
　　店员小腹都开始痉挛了，被撑开的氯獠巍巍的，阴唇不断翕动，驴谡糯罅送坛钥掌，他的屁股小幅度晃动起来，像是要把阴蒂更深地塞进爪垫里。
　　“……有点、太轻了……”
　　那口肥润的孪匀皇歉喜欢震动的钉，肉缝完全湿掉了，但或许正如店员所说，动作的起伏不大，加之舌钉比较小，支撑不了太强的震动效果，也没有足够大的体积全方位包裹住阴蒂。
　　主播点点头，松开口，舌钉停止了蠕动，小狗爪子用粉红色肉垫贴着阴蒂，舌尖一卷，钉便如击掌一样拍了拍阴蒂头，以示告别。
　　第二款是粉色的章鱼足，同样的食用硅胶材质，但是似乎修改了胶质感，主播佩戴时，指腹被吸住了。
　　考虑到质地，主播这次没有捂热舌钉，而是把章鱼足直接对准阴蒂压了下去。
　　店员吓了一跳，肉粒本能地往后缩，刚被爪垫揉捏的阴蒂被湿凉的触手圈住，奇异的触感让店员小声地叫了下，“好冷、也是软的……？感觉阴蒂被吸住了……噢……”
　　“扯、不出来……粘的好紧……等、等一下、包皮――噢、呜！！”他猛地颤起来，大腿根部肌肉绷紧，画面却实时转播了现场的状况。
　　章鱼足的黏度很强，压下去又抬起，就像把阴蒂站在了腕足上，冰冷感暂时吸引了阴蒂的全部感官，等到它发现不对的时候，才发觉自己被腕足完全粘住，高高扯起，四周一圈都被章鱼足拉住，连包皮都被粘起一角，现在随着舌尖抬起，包皮也被扯起来了。
　　主播似乎也没有预料到这样的情况，等待店员适应了片刻，这才轻轻晃动起舌尖，用腕足裹住阴蒂磨蹭。
　　与此同时，他开启了震动。
　　店员的音调陡然沾了水色，“不、别动、上面有、呜――！！有颗粒、蹭到阴蒂了，它在动……”
　　店员声音都抖起来了，大腿要不是被捆住，现在已经打起了摆子，难怪要先捆在椅子上开腿。
　　【完全是淫具了……感觉这个很适合舔肉缝嘛，会把小阴唇都粘住】
　　【上面要是吸盘就好了，颗粒感觉不是很好看】
　　这款舌钉的震动只会影响到表面的颗粒，店员小腹几次痉挛，也没有达到高潮。
　　主播松开口，离开时，章鱼足黏住阴蒂，活像是真的章鱼缠绕着猎物，把肉粒提拉起来才依依不舍地离开。
　　主播拿起了新的盒子，但没有再进行展示。
　　他张开嘴，含住阴蒂，湿红的舌尖探出来，上下弹拨着肉粒。
　　几近快感阈值的肉粒被手指提起来，剥出系带承受舌尖的拍打，继而被舌头蜷住、卷在怀里，带入湿润的口腔。
　　肉粒被嘬起来，一整颗掉入口舌的包围圈，牙尖轻咬住阴蒂根固定，舌头熟稔而轻快地舔遍了阴蒂，它太熟悉这颗肉球了，从头到脚把肉粒淋满唾液，连包皮也不放过，用牙尖提起灌入口水。
　　好端端的一颗肉球被叼起亲吻含吸，阴蒂头上满是大大小小的牙印，松开嘴的时候，就看到阴蒂周围一圈都被吃得充血通红，更不用说已经鼓胀兴奋得一直顶弄舌尖的阴蒂。
　　主播伸长舌头，露出之前直播时佩戴过的、看起来平平无奇的金属震动球钉。
　　他用球钉抵住不断抽搐着的尿眼，开启了震动。
　　“呜、噢！！！不能、呜――”
　　只看到肉露技彼俨抖起来，小阴唇扇动着，阴蒂压着主播的唇细细抖动，尿眼猛地大开，被金属球对着击打了数秒，就忍不住往外漏水了。
　　但不知道是怎么回事，流出的水液淅淅沥沥的，几乎是一滴滴往外掉。
　　主播淡淡地，“最近换了新的高潮方式。”
　　一边说，一边伸出手，用掌根按住了店员的小隆
　　用掌心压住尿眼碾了碾。
　　终于，尿孔开始流出成股的水液。
　　画面暗下去。
　　但与此同时，音频中传出明显的、湿腻的亲吻声。
　　主播难得有些局促的声音：“……刚刚舔过。”
　　但吻声并未停止。
　　【……谁来提醒他们还没关直播】
　　【我们是成人区啊，有什么是不能给我们看的！！】

第32章  |  被打断的事后安抚，手指插入“一边亲，一边捏阴蒂，才能吹出来。
　　余昭亲够了，才发现直播还没有结束。
　　他松开口，伸长手臂去关直播间，声音还带着喘息，“……忘记关房间了，大家晚安。”
　　萧闲禹背对着屏幕，才想起来自己还没关闭直播间，余昭拍拍他的肩膀。在一片划过的弹幕中，余昭看到其中几条。
　　【有兴趣直播做爱吗？情侣直播！】
　　【想看aftercare特辑，开个收费专题怎么样】
　　【别亲了亲得好色我老婆还在加班呢我看不了这个！！】
　　……情侣直播啊。
　　余昭想到上一次的主动。说实话，别说做爱了，他和萧闲禹之间，连情侣都算不上。
　　带着点轻微的失落，余昭关闭了直播间。
　　看来还要找机会澄清一下和萧闲禹的关系。否则情侣的言论出来，萧闲禹会很困扰。
　　他操作的时候，萧闲禹正把舌头上的钉摘下装好，余昭只来得及瞥见他指尖捏住那颗水光泛滥的金属球，就感到小鲁榱顺椋驴谧钩隼匆坏闼。
　　萧闲禹问，“要站着舔，还是坐下来？”
　　余昭轻轻握拳，“……站着。”
　　于是变成了萧闲禹坐在椅子上，他撑着男人的肩膀，把小麓盏侥腥说淖毂吒他吃。
　　阴蒂被唇瓣压着亲起来。和平时刻意玩弄的感觉不同，更像是一种安抚向的亲吻，吻沿着阴蒂湿漉漉地降下，偶尔能听到啵啾的吻声，小肉粒被亲得翘起，舒舒服服地窝在男人的唇上，挨着萧闲禹的唇珠。
　　男人张开口，唇缝挤出一个容纳阴蒂的小缝，把肉粒含进唇间轻吮，牙齿仔细地收好，只用收窄的口腔和柔软的唇肉吸吮肉粒，余昭握着男人肩膀的小臂慢慢颤起来，额头上逐渐有细密的汗珠。
　　阴蒂像是掉进了软和湿漉的地方，和play时不同，男人的唇舌变成了柔软无害的、专属于余昭的安抚道具，舌尖蜷起，绕着阴蒂勾舔，把包皮慢悠悠地润湿，余昭感到湿滑柔软的东西蹭着阴蒂，他忍不住微微扣住萧闲禹的肩膀。
　　萧闲禹用的甚至不是舌面，是更平滑的舌背来蹭。
　　阴蒂沾满了口水，被舌头轻舐着尖，整颗肉粒被含在嘴里，湿软、温热、只含着肉蒂，直到余昭大腿发颤，忍住不让阴蒂压着舌头乱蹭的时候，萧闲禹忽然松了口。
　　“张开腿。”
　　余昭的脊背蓦地放松，张开腿，迫不及待地用小绿住了男人的掌心。
　　高潮方式的改变有些影响他在aftercare的体验，要忍住不在口交时就高潮，等到男人把手掌插入腿间，才能舒舒服服地坐上去仍由其指奸。
　　这对先前都是通过口交高潮的余昭而言有点折磨，但手指也有其独有的、舒服的地方。
　　男人的掌根压住他的阴蒂，指尖绕着驴谌嗔艘蝗Γ慢慢探了进去。
　　驴诒怀趴，阴道迫不及待地咬住半个指节，并不往里探，只是绕着圈揉按着外沿的肉壁。
　　掌心的肌肤相较于伦匀桓粗糙，压着刚被唇舌安抚过的肉粒，带来些许麻痒，肉道被一点点撑开、上壁被指腹按住、揉压，画着圈摩擦，带来些许酥麻的快感。
　　说不清是心理原因还是真的有感觉，总之余昭还算喜欢。
　　掌根离开了他的阴蒂，啵一声，肉粒又被亲了下。
　　余昭握着萧闲禹的肩膀，声音含糊着，“我想坐……”
　　萧闲禹松开了口，他坐到萧闲禹腿上。
　　萧闲禹用另一只手给余昭揉小腹，薄薄的皮肉下仿佛能摸到正在喷水痉挛的子宫，掌心处的肌肉微微跳动着。
　　驴诖Φ氖种妇醪斓礁浇正在抽搐的肉道，他默默加重力度，在驴诰缌也抖时，猛地抽出手指，捏住了余昭的阴蒂。
　　“呜、噢――！”
　　几乎算得上掐，把小肉粒掐出了好容易盖回去的包皮，有湿热的水液沿着塞在驴诘氖种噶魈氏吕矗打湿了他的掌根。
　　余昭高潮了。
　　倒不是萧闲禹故意在aftercare玩弄他，而是小鲁怨吡舜直┑亩源，不稍微暴戾一点，余昭无法得到高潮。
　　探进阴道的手指还在打着圈按揉，肉道不时痉挛一下，吹出一点水。
　　休息的余韵，他问余昭喜欢哪款钉。
　　余昭说，“那个上面有花纹的……嗯……”
　　萧闲禹没想到是没有振动的钉胜出。
　　又听余昭继续道：“感觉很适合做定制款、我回去联系下……”
　　“……”他捏了下余昭的阴蒂。
　　“呜噢……！”余昭无奈地，“都太轻了，我没办法高潮。”
　　“还是你常戴的比较好。”
　　萧闲禹抿唇，还是被前行一步的余昭撬开了嘴。
　　只好一边亲，一边指奸，中途舌头不小心伸长了，几乎舔到余昭的喉口，被余昭捧住后脑勺继续。
　　手揉压着阴蒂氯猓他僵了下，还是听话地伸长舌头，把余昭的口腔尽数舔遍了。
　　余昭有种被什么东西吃掉的错觉。含含糊糊地抖着屁股说，“这样、感觉、会变成亲了才能高潮……”
　　萧闲禹说，“不会。”
　　很平静地，“只会变成一边亲，一边拿手指捏阴蒂，才能吹出来。”
　　萧闲禹一边这么说，一边也就这么做了。
　　手掌心里又蓄了一滩水。
　　趁着余昭高潮的余韵，他问，“感觉怎么样？”
　　――要不要继续这种高潮方式？
　　余昭眼前一片雾色，“感觉……如果伸进去舔，会很舒服……”
　　萧闲禹顿了顿，稍微托起余昭的屁股。
　　下面有些躁动，他正想让余昭先下去，但又觉得余昭还在高潮，只好先给余昭揉完。
　　犹豫不止的时候，手机闹铃突然响起来。
　　“噢、猫！”余昭噌一下跳下去，披上衬衣，匆匆打开门去看。
　　萧闲禹手上空落落的。
　　他本能地，探出手想往前抓，只抓住一团空气。
　　余昭很快回来，“还在睡觉……我先去洗澡好了。”
　　他奇怪地望见萧闲禹，“你不收东西吗？”
　　“……”萧闲禹深深地看了余昭一眼。
　　最后拿出湿热的帕巾，给余昭擦洗完小潞推ü桑才把人放进浴室。
　　这是他们同居生活的第一夜。
　　从不太完美的、第一次被打断的aftercare开始。

第33章  |  【匿名论坛】一条咸鱼的恋爱记录
　　1L
　　见到了高中的暗恋对象，现在心跳很快，打字可能不太清楚。
　　讲一下我们是怎么遇到的。我大学时做私人定制用品，家里也是做类似产业的。毕业后开了家店，但生意不好。虽然也有尝试直播、宣传，还是入不敷出，正考虑要不要回到以前的私人定制模式。
　　父母便找人来帮我。
　　那几天都睡在店里，因为晚上也要工作，所以会睡到下午，开门时就看到了他。
　　叫他y吧，y高中时是我们学校很出名的人物，如果这是漫画的话，y一定是恋爱漫画里高光的主角。
　　y和高中时候比起来变化很大，没有耳钉眉钉，头发也不卷了，但还是很好看。
　　他看到我的时候，明显呆了一下，然后转身准备逃跑，我叫住他，和他说初次见面。
　　y慢慢转过来，狐疑地盯着我。
　　我大概知道他为什么跑。y高中时染了粉色头发，很出挑，校服打扮也很别致，很引人注目。后来他就不喜欢那么装扮了，聚餐的时候，如果有人提起这件事，y就会脸红。
　　…粉发其实很适合他。
　　y明显放松下来。我带他进店，和他聊合作事宜，我高中时比他矮，但现在已经比他高出一个头了，我看着他，忽然意识到他其实挺瘦的，四肢都很细，头顶有个小小的发旋。
　　我看的比较入迷，一路上都是他问我答，为了掩饰走神，送了很多样品给他……还把一些自己的私藏给出去了。
　　希望他不要被吓到。
　　15L
　　这几天都有和y见面。
　　一开始只是聊工作，不知道是社交礼仪还是真心的，他总说我的作品很好，说话的时候，眼睛盯着我，我发现他的瞳仁是很浅的棕色。
　　y总是穿西装，以前宽松的校服他穿起来就很好看。现在穿三件套，比我想象中还好看得多。成年版的y身上好像有成熟buff，他比我想象中更圆滑、更优秀、更符合普众意义上的成功。
　　我所想像的y君，未来就是这个样子。
　　而他本人甚至比我想象的更好，工作很认真，会把我送的每一个玩具都试用并评价，会把我不合适的作品调整修改，会适应我的习惯，尊重我的想法。
　　仍然是一个很优秀、很完美的人。
　　24L
　　y是个很认真的人，现在也没有改变。
　　高中时候，同桌经常找y借作业抄答案，y的本子很皱，看起来很普通，但是错题旁边会做不同颜色的标注。
　　我现在才知道，颜色每增加一次，代表的是他又重做了一次题目。
　　这个习惯保留到现在，变成了他在清单上反复画圈的单项，每次画圈时，他总会皱眉，然后对我说没关系，可以再想办法。
　　26L
　　我有时候会想，y是个像英雄一样的人。
　　高中时，我遇到了困难，是他帮了我。
　　现在我的店出现危机，他又出现在我身边。
　　好像每一次我的生活遭遇困难，他就会如英雄般从天而降。
　　……但我和以前一样，什么也帮不了他。
　　只能等待着他的帮助，等待他伸出手。
　　31L
　　y似乎很喜欢看我工作，还送了我礼物。
　　[图片]　（一副黑色皮质手套）
　　以前做完道具会在直播的时候测试，但晚上y不在，我就改到了下午测。
　　他看起来很喜欢这次的产品……送一个给他，他会接受吗？
　　37L
　　刚刚……y问我，要不要和他确认关系。
　　我先拧了自己一把，好痛。
　　真的是要和我确认恋爱关系吗？不是梦吗？
　　38L
　　我答应了。
　　当y说要不要确认关系的时候，我几乎不能控制自己的身体，我很担心他是在开玩笑，但过了很久，他还在等我的答案。
　　我的喉咙几乎要不能发声，努力了很久，才冒出来一个字。
　　我不可能拒绝。
　　他是什么时候发现我的心意的？是出于什么和我在一起的？
　　……我不敢问。
　　我失眠到现在，敲下这行字。
　　我有点害怕睡觉，怕一觉醒来，这个梦就醒了。
　　42L
　　没想到这么多人还记得那个帖子。
　　是的，我和y君重逢了，现在和他在一起了。
　　其实到现在，我也觉得很不可思议。
　　高中毕业时，我考虑过和y告白，但最终放弃了。
　　一直以来，我都把y君视作憧憬的对象，我对他的恋慕有多少是自己的幻想，我也不清楚。
　　我喜欢他是真的，可我喜欢的是心目中那个英雄，还是y本人？
　　哪怕现在和y在一起了，我也感觉很不现实。
　　我有点担心，如果y不是我想象中的勇者，如果他不是那么完美，如果他有缺点，我的喜欢会打折扣吗？
　　……但是现在，我觉得很幸福。
　　想到和他在一起，就觉得很幸福。
　　就像做梦一样。
　　58L
　　和y相处的日子，和我想象的不一样。
　　y好像并没有变成一个很……成熟的人，他不喜欢苦味，但也不喜欢甜食，高兴的时候，会更精细地打扮，如果这个时候夸他，他会说谢谢。
　　很像翘着尾巴的小狗。
　　我以为我会对他的这些特点感到不适应，但好像，我幻想的y……似乎也随着现实的他，在慢慢改变。
　　60L
　　向管理员申请，把此贴转入了成人板块。
　　其实我感觉，y很喜欢做爱。
　　所以和y的约会，也尽量和他玩了很多玩具，让他可以高兴。
　　y其实有点嗜痛，喜欢粗暴的玩法，我尽量贴合了他的喜好，希望他喜欢。
　　63L
　　如果这样做可以让他更满足的话，我也会感到很满足。
　　68L
　　是这样的，我一直有些烦恼。
　　我感觉y最近总是……盯着我看。
　　不仅看，还想摸，甚至想骑。
　　但我看到y，想到y，就有些负罪感，觉得这是一种……对他的玷污。
　　但如果他想要的话，我会努力的。
　　70L　　
　　虽然做了，但是y好像不太高兴……
　　72L
　　和y在路上捡到了一只小猫。医生说它太小了，还不能自主进食，需要人照顾。
　　我看y，他也看我，然后今天，猫住了进来，y也把行李搬进了工作室。
　　我们开始同居了。
　　调整了工作时间，尽量保证小猫的喂养，y白天要上班，我也有工作，晚上定闹钟的时候，虽然会分配两个人负责的时间，但偶尔还是会吵醒对方。
　　然后我们会一起去喂小猫。
　　y教我测奶粉的温度，用奶瓶给小猫喂奶的姿势很熟稔。
　　我忽然想起，高中时候有看到他喂门口的流浪猫，那是只很胖的橘猫，总是一副警惕的样子，不知道为什么，却很亲近y。后来，也开始亲近我们学校的学生。
　　闲聊的时候，y会和我说大学时救助的动物，我看着他，好像能想象到大学的y。
　　我想，对于那些动物而言，y也是它们的英雄。
　　……
　　87L
　　和y同居的这些天，发现了很多有意思的事。
　　y也有害怕的东西。他很讨厌医院，不喜欢下雨，工作的时候，其实很喜欢牵手，要多和他进行肢体接触。
　　89L
　　y现在还是很喜欢热血漫画。他邀请我看电影的时候，我特地翻出了漫画的剧场版和他一起看，虽然我已经看过很多遍了，但和y一起，感觉是另一种体验。
　　91L
　　y讨厌做饭，尤其是做菜时油沸腾的声音，他非常讨厌。
　　也不是那么游刃有余……偶尔接到家里的电话时，会有些愁眉苦脸。
　　y君……其实也没有成为很完美的人。
　　但我觉得，这很好。
　　以前总觉得y所向披靡，什么都做得到。但实际上他也有不擅长的事，也有自己的烦恼。
　　y也只是普通人。
　　鲜活的、不完美的、普通的y君。
　　很好。
　　92L
　　y睡眠很好，但是喜欢熬夜，晚上睡着睡着会抱过来。
　　如果工作上遇到不顺心的事，就会回家，然后说今晚能不能玩过分一点。
　　我感觉，y是在拿做爱放松。
　　他很喜欢被……粗暴的对待，或者说被掌控。
　　如果命令他，或者规训他，他看起来会更兴奋，也更舒服。
　　做完以后问他的感想，他也说喜欢这样。
　　以前和y做的时候，我总有一种负罪感，好像玷污了心里的英雄。
　　但现在更像是……他需要着我。
　　需要我给予的快感，需要我的掌控，需要着我，依赖着我。
　　……原来我也可以帮助他。
　　96L
　　ds关系吗？是有些近似……但我们是在恋爱。
　　y应该有sub倾向，原来如此……以后我会尝试更多玩法。
　　只要他喜欢就好。
　　100L
　　一直都是硬得起来的，只要看着他的脸，就会硬起来。
　　脸很好看，哪里都很好看，我都很喜欢。
　　就是一想到要把我的东西塞进去，就觉得很破坏画面……那种玷污的感觉，很不舒服。
　　但现在想想，或许我们做的话，会让y感觉更放松、更舒服、也能尝试更多的高潮方式。最重要的是……y看起来，应该不讨厌我的东西。
　　我也想，尝试着让他更舒服一点。
　　tbc

第34章  |  高潮控制：边控、惩罚和奖励/教导余昭的同时，阴茎也被余昭教导
　　高潮控制主要分三步，边控、惩罚和奖励。
　　边控用于积累快感，在短时间内形成肌肉记忆。比如在临近高潮阶段刻意松口，看着痉挛的驴谥鸾ネＶ拐嚼酰欲喷的尿孔张了又合，却不再继续舔，强行把高潮压缩、制止、让小氯棠筒蛔∽约翰渑舌尖或手指，令本次高潮中止。
　　等到高潮中断，再继续淫弄，被迫中断了高潮的小潞苊舾校最好不要直接刺激阴蒂，温柔地含住它但不要吸吮，同时可以搭配上手指按摩氯猓揉捏大小阴唇，直到小掠挚始战栗、痉挛、即将高潮时，又松口，停止刺激。
　　重复3次左右，就换成新的高潮方式来刺激小拢比如口交、指奸、又或者单纯的吻。
　　先将快感与某种特定的行为联系在一块，形成独特的记忆，让大脑延伸出近似条件反射的高潮环境，再搭配惩罚，去除曾经的高潮习惯。
　　如果习惯了口交，就在没有忍住吹到嘴里的时候，叼着他的阴蒂拖长、拽出氯獾陌裹，把肉粒纳在嘴里又吸又咬，吃出牙印也不松口，如果阴蒂习惯了被粗暴对待，可以考虑替换成鞭子或手掌，用扇打惩罚胡乱高潮的小隆
　　当小乱丫逐渐适应新的高潮方式，再采用奖励，每次用新方法吹出来时，要记得继续增加刺激，延长这次的高潮，让小率乘柚味。
　　与此同时，还要注意观察高潮次数和本人对这种方式的依赖程度，对高潮方式适当进行替换更迭，每次高潮的次数需要记录并控制，以免出现过度沉迷某种方式的情况。
　　以上，是萧闲禹对高潮控制的总结。
　　但最近，他感觉这份总结可能需要更新。
　　换成亲吻加指奸的高潮方式后，边控的尺度难以把握。
　　因为要亲吻余昭，所以看不到小碌淖纯觥Ｖ荒馨咽种覆迦驴冢通过触觉感受余昭的高潮状态，同时掌根要时刻控制着按碾阴蒂的力度，接吻的舌头也不能伸得太长，因为余昭似乎很喜欢被舔到喉口，上次就因为没把握好分寸，不小心让余昭吹出来了。
　　手边没有鞭子，只好掐着他的阴蒂，把肉粒拽长拖出来扣环，通过过度高潮的方式惩罚小拢新做的阴蒂环内圈换成了密密麻麻的绒毛刷，扣住阴蒂根部，震动时会搔刮系带和包皮，等到阴蒂翘起来的时候，再亲过去含住阴蒂，余昭的身体习惯口交，也明显最喜欢吹在嘴里，为了防止他过度沉迷，只好把原定的口交高潮换成现在的指奸和亲吻。
　　但惩罚的时候，口交就很好用。吸吮、舔吻、啃咬，很快就能喷水出来，这个时候不能松口，反而要继续加大刺激，用牙齿叼住包皮，拿舌头扇打蒂头，甚至用上舌钉。
　　高潮就会接踵而至，连续不断，直到驴诙挤⑺岜渎椋余昭就会带着泣音说不能继续高潮了……
　　但还要继续。
　　把舌钉的震动打开，对着阴蒂压住，肉粒承受不住这样的连续刺激，尿孔也吹干了水，这时再松开嘴，换成不那么刺激的手指，缓和高潮。
　　还能顺带完成奖励。
　　但只是这样，还算不上困难。多摸两次，也就知道了余昭的高潮时间，甬道有些夹手时就不再继续，同时中断接吻，必要时要用手阻断余昭的索吻――这有些考验他的忍耐心。在余昭把他的手指湿漉漉地、从指尖舔到指根时，要忍住不把指头伸进去余昭的嘴里压住作乱的舌头。
　　等到甬道又软下来，不那么抽搐的时候，才能松开手――揪住余昭的舌尖继续和他接吻。
　　但这种高潮方式最大的缺陷，在于每次下面的手指还没有动作，只是用舌头舔遍了余昭的口腔，就感觉到甬道痉挛夹手，阴蒂在掌根突突跳动，再往下看，发现余昭的眼睛都舒服得失焦了。
　　――只靠亲吻就快去了。
　　更重要的是，换成这样的方式后，每次余昭高潮时，总有些水会喷溅出来。
　　濡湿了他的胯下。
　　后来，不知什么时候开始，临近高潮时，小戮突岚そ，热腾腾地贴过来，好像倚靠着他的胯部吹气。
　　他想退后，偏偏手指还被驴诩凶牛稍稍移动，便感到氯饩啦过来，甬道即将被磨到高潮。
　　就只好僵直着，等待余昭的欲望平息，无奈地感受自己的性欲高挺。
　　等到余昭学会了新的高潮方式，他的鸡巴也习惯了和小碌墓度接触。
　　他后知后觉地意识到，或许，在教导余昭高潮的时候，自己也在被余昭教导。
　　同时他慢慢发觉，似乎每次和余昭接吻，那根东西就开始不寻常地兴奋起来。
　　以至于现在，明明已经结束了最后的事后安抚，正在给余昭擦拭流水的小隆
　　往常看着小戮湍苣静下来的阴茎，现在却还没有平息的意思。
　　甚至愈发躁动起来。

第35章  |  低温蜡烛，小掳茨Γ烛油滴阴蒂/射了余昭满手都是/亲吻高潮
　　“晚上好。”
　　皮手套打开了直播间，今天戴的手套款式略短，对齐掌根，手里拿着一只蜡烛。
　　“今天是低温蜡烛。”今晚的直播间灯光暗淡，画面里传出H一声，主播燃起一根火柴，烛芯被点燃，蜡烛发出幽幽的火光。
　　很快，蜡烛开始融化，主播倾斜烛身，融化的液体滴落在他的手腕，并不凝结，而是如油般滑落下来。
　　“使用之前，先用手腕测温，避免温度过高。”他给镜头展示自己被滴蜡的那处皮肤，“这款是精油蜡烛，融化后可以直接涂抹，短时间内不会凝结成块。”
　　镜头移动，一口颤颤的肉露宰啪低仿冻隼矗似乎是跪坐的姿势，肛口朝上，小轮倍跃低罚臀肉鼓鼓的，正在战栗着。
　　烛台微斜，从高处倾落下蜡油，滴答，落在臀肉上。在臀肉上成股地蔓延，皮手套把手掌贴过去，揉开了粘腻的精油。
　　看得出用的力气很大，臀肉被揉捏得变形，软面团般被扯来揉去，臀缝都被拨开，几乎能看到藏在里面的肛口。
　　“可以当按摩精油用，也可以直接涂抹在小律稀！敝鞑タ口，皮手套上油亮亮的，他斜着烛台，在掌心里盛了点蜡油，握拳，把融化的精油涂抹在指尖上，再对着氯饽笙氯ァ
　　“触感比普通精油更水。”指尖松开，蜡油连着氯猓拉出略长的水线。用掌心团住小拢鼓鼓的氯饧负醮又阜旒湟绯隼矗填满了主播的手，小卤徽菩牡肿。氯馔夥，肥润的小阴唇耷拉出来，皮手套蜷起手指，抓揉这团软肉，镜头挨得近了，甚至能听到咕啾的按揉声。
　　精油在氯馍媳蝗嗫了，把小虑叩昧亮恋摹
　　“如果是采用滴蜡的方式，保持蜡烛的高度，让蜡油在滴落过程中降温。”皮手套拨开小拢“阴蒂上有很多神经，相较于皮肤，小乱哺敏感。哪怕是低温蜡烛，最好也要进行降温。”
　　他说着，另一只手早已举高，融化的蜡油从高处降下，对着翻开的小阴唇。
　　落在油润的肉缝里，顺着缝隙滑落。小挛⑽⒉抖了下，没有过大的反应。
　　皮手套的另一只手揉上去，用指腹摁住氯猓通过按揉淫肉的方式把蜡油均匀涂抹，松开手，肉缝都被揉得充血肿胀了。
　　他捏住小路看，检查温度是否适宜。
　　然后拍拍翘高的屁股，“阴蒂挺出来。”
　　臀尖摇晃，把氯馓话地撅高，阴蒂外凸，从缝隙里翘出来，主播微摆手腕，蜡油从高处落下。
　　啪。
　　正好滴在阴蒂上。
　　臀尖猛地抖了一下，阴蒂瑟缩着，想要摆脱附在身上粘腻蜡油，拼命往淫肉里缩，发觉徒劳无功后，便可怜地垂出来，身上被蜡油泡得湿腻油亮。
　　皮手套这次不忙着揉开精油，而是继续倾斜烛台，把蜡油一层层覆盖在阴蒂上。
　　半透明的蜡油沿着阴蒂缓慢流淌，从阴蒂尖滴落，有部分蜡液在阴蒂上逐渐凝结，形成了乳白色的外壳，一点点把阴蒂包住。
　　“如果长时间不揉开，就会凝固。”主播放下了烛台，调整镜头，把被烛液包裹的阴蒂展示在观众面前。
　　【……很像钟乳石，怎么回事……】
　　【变成阴蒂保护罩了，有点可爱】
　　【精油材质看起来太软了，不考虑做硬质的烛油吗？从小律下悠悠地把凝固的蜡油揭开，阴蒂和氯舛蓟岵巍巍地冒出来，很像拆礼物，我家小狗也很喜欢】
　　皮手套捏住蜡油形成的外壳，微微摇晃，“目前只做了精油款。”
　　钟乳石般的、乳白色外壳确实很软，轻晃下就从根部断裂，被一点点从阴蒂上卸下。
　　只是烛油壳被卸下的同时，内里的精油居然是融化状态，浸泡着阴蒂，壳内侧粘住了阴蒂根，把小小的肉球牵连着往下拽，把小阴蒂都拉扯变长了。
　　随着凝结的外壳逐渐挪开，一缕缕精油牵连出的水线连着阴蒂被扯出来，
　　“因为觉得我家的比较喜欢精油，说拨开蜡油的时候，感觉像被吸吮着阴蒂。”
　　“不过清洗的时候比较麻烦，建议是购买搭配的特质清理液。”主播松开手，“因为温度较低，适合滴蜡新手。如果此前没有尝试过小碌卫的话，可以作为入门款购买。”
　　主播摘下手套，拿出一个柔软富有肉感的道具，看起来和镜头里的肉路浅Ｏ嗨疲只是氯饷挥心敲捶屎瘢阴蒂也没有那么肿。
　　他平静地开口，“小碌鼓！！
　　“有观众想看如何练习阴蒂清理用的金属棍，所以下一次直播，会教大家使用倒模练习。”
　　“欢迎下次观看。”
　　屏幕黑下去。
　　＊
　　萧闲禹特地再度确认，看直播间是否已经关闭。
　　这才起身，放下手里的倒模，用指腹捏了捏余昭的阴蒂。
　　肉粒硬挺挺的，在他指尖上鼓鼓跳动着。
　　他给余昭解开拘束带，想了想，没解开口枷。
　　一只手伸下去，不断揉搓鼓胀的肉蒂，余昭舒服了，挺腰不断把阴蒂送到他手里磨蹭。
　　临近高潮的时候，他才取下余昭的口枷。
　　被口球长时间压住的舌头已经麻掉了，余昭的舌尖缩不回去，垂出来，吞咽不下去的唾液溢出来，湿淋淋的。
　　顾及着手上的精油，他直接亲了过去。
　　明明尿眼还没有张开，驴谝仓皇俏⑽⒎⒆挪，显然距离高潮还有一段距离。
　　可是被萧闲禹的舌尖深入口腔，几乎舔到喉口的时候。
　　一股水流蓦地吹出来，淋了萧闲禹一手。
　　甚至隐隐约约，都溅到了萧闲禹的胯部。
　　下腹被冒着热气的水液溅湿了。余昭不知道，还在像小狗一样啾啾地亲他，萧闲禹被他捧着后脑勺弯腰，鼻腔里几乎都是余昭的气味――淫色的气味、余昭喷的香水味、余昭本人的气味，混杂在两人交错的呼吸里。
　　他感到自己的呼吸，也变得湿腻起来。
　　松开口时候，余昭已经喘不上气。萧闲禹呼吸平缓，正等着余昭平息下来，再继续。
　　余昭胸膛起伏，垂着脑袋喘息，小虏辉趺创邓了，但还是瑟瑟地贴着萧闲禹的手指。
　　余昭突然伸出手，摸到了萧闲禹的胯部。
　　“――！”萧闲禹猝不及防，感到自己突突跳动的阴茎被余昭摸到。
　　余昭很难得的，看到了萧闲禹play之后还在勃起的阴茎，他看向萧闲禹，问，“要不要帮忙？”
　　说着伸出手，修长的五指在萧闲禹面前晃了一下，“只是用手。”
　　萧闲禹眼神微微偏移，只是手的话……
　　余昭把头凑近，直视萧闲禹的眼睛，继续道，“不可以吗？”
　　“……”只是手而已。萧闲禹闭上眼。
　　总之最后，他射了余昭满手都是。
　　用纸巾给余昭擦拭手指时，萧闲禹感觉有点微妙。
　　他盯着余昭看，眼睛看着余昭的嘴唇，脑子里却是余昭微红的脸，贴着他的身体、握着鸡巴的手指……
　　余昭忽然眼神飘忽，亲了他一下：“想亲的时候，直接亲过来就好了。”
　　萧闲禹默了默，还是亲了过去。
　　所以说，余昭也不是很完美。
　　起码他猜错了，萧闲禹不是想要亲他。
　　反而是在想，余昭握住男人鸡巴的手指，哪怕被涂满了精液，也很漂亮。

第36章  |  同居日常/晨勃互相帮忙/勾巴治疗记录/萧闲禹感到烦躁
　　由于小猫2－3小时就要喂一次奶、帮助排尿排便。而临近购物节，萧闲禹白天要修改设计稿、准备审核资料，晚上直播。
　　余昭更不用说，白天正常工作，晚上兼职直播，两个人都很忙碌。　
　　协商之下，余昭搬来了工作室一起照顾小猫。直播房间加了一张折叠床，和之前的单人床拼在一起，容纳出两个人躺下的空间。
　　他们划分了喂猫的时间，尽量让对方有空休息。
　　同居的第一周周末，晚上，萧闲禹提前醒来，发现身边空无一人。
　　但现在是他负责的时间。
　　他带着薄毯出去，余昭正在给小猫喂奶，用手腕测量羊奶温度。小猫窝在余昭臂弯，曾经瘦瘦小小的幼猫，现在肚子稍微有了圆圆的起伏。
　　萧闲禹把毯子递过去，接过小猫继续喂，已经能熟练地帮小猫排尿。余昭打了个哈欠，披着毯子进卫生间，洗完手躺回床上。
　　萧闲禹回去的时候，余昭还没睡着，他突然转过来盯住萧闲禹，等萧闲禹感觉自己手指颤抖、连呼吸都要停止的时候，余昭说，“要不要亲一下试试？”
　　似乎自从上次做爱中止后，余昭经常和他说试试。
　　试试接吻，试试揉胸，试试把手指插进驴冢试试高潮的时候挨近一点……
　　萧闲禹不懂‘试试’的含义，他感觉这两个字没有存在的必要――如果余昭想做，他不会拒绝。
　　他翻过来，和余昭接吻，静谧的夜晚突然融入暧昧的吻声，呼吸交错，几乎能听到对方的心跳。
　　余昭尽量伸长了舌头探进来――然后发现萧闲禹的舌头可怜兮兮地收着。
　　他稍微后退点，含糊着说，“舌头……不伸进来吗？”
　　萧闲禹说好，凑了过来，又开始亲。
　　余昭接吻时喜欢像小狗一样乱舔，容易发出粘腻的水声。反之萧闲禹的吻更平静，也更淫邪，只是暴戾地镇压下余昭作乱的舌尖，偶尔会掐住余昭的下巴强迫余昭不能合嘴，然后舌头伸出来，又重又深地舔遍余昭的口腔。
　　他的舌头很长，余昭几乎有种被舔到喉口的错觉，伴随着一点惊悚和窒息，在氧气消耗完毕之前，余昭被松开嘴。
　　舌头都掉在外边了。
　　萧闲禹颤着睫毛，垂着眼睛，好像等待余昭评价一样，说，“……还可以吗？”
　　余昭张着嘴，舌头还没有收回去，他望向萧闲禹，勾住男人的指尖。
　　从下面摸进去。
　　萧闲禹的高潮控制卓有成效――现在余昭想到高潮，就会想到接吻和指奸。
　　只是也有一些副作用，比如开始接吻，就想要被摸出水。
　　几乎像坐在男人手掌里吹出来的时候，困意伴随着高潮逐渐蔓延开，快感变成了入睡的催化剂。
　　余昭含含糊糊地：“喜欢你伸舌头……”
　　第二天，他再向萧闲禹索吻的时候，先被拽出了舌头，再被叼住了舌尖，最后被舔遍了口腔，过度深入的舌头压住他的舌根，漫长而湿腻的亲吻让余昭脊背上汗毛竖起，有种正在被什么东西吞吃入腹的惊悚感。
　　但他很快就习惯了这种亲吻。
　　萧闲禹很快记住了余昭的喜好。
　　余昭喜欢接吻，喜欢他把舌头伸出去，舔得深了，余昭会露出舒服的表情。
　　尝试给余昭口交的时候，把舌头伸进去驴谔颉ｐ道里面很湿、也很热，拥堵着挤过来夹萧闲禹的舌头，如果一边把内壁舔湿、又把入口处的软肉用牙尖磨软，一边给余昭捏着阴蒂刺激的话，余昭会兴奋得尿出来。
　　如果余昭想要熬夜，不愿意睡觉的话，就俯下去，分开余昭的腿，告诉他，可以吹在嘴里。
　　又或者直接掐住阴蒂，并起掌扇余昭的驴诤鸵醮剑直到他绷直了小腿高潮。
　　――很快就能让余昭睡着了。
　　接吻的次数增多，也逐渐习惯了靠接吻与指奸高潮的余昭，早上偶尔会神色莫名地醒来，萧闲禹往下看，发现是余昭晨勃了。
　　刚好是周末，他便很自然地摸过去，准备给余昭解决。
　　余昭吓了一跳。
　　余昭两套器官都发育成熟了，但是他更喜欢拢觉得更舒服，平日里也不靠阴茎疏解性欲。
　　自然也很少手淫，被轻轻一撩拨，鸡巴就兴冲冲地在男人掌心里勃发。
　　萧闲禹望向余昭飘红的脸，手上握着余昭的阴茎，声音平静：“要不要帮忙？”
　　就像上次余昭握住他的阴茎时，问的那样。
　　余昭看向他，思索了片刻：“……要不要一起？”
　　没等萧闲禹拒绝，余昭便贴过来，“我们应该多试试。”
　　萧闲禹垂眸，正准备和余昭接吻。却被余昭用掌心隔开，余昭略显慌乱地：“我还没刷牙？！”
　　“……”他讪讪地松开余昭。
　　余昭的阴茎很直，勃起后泛着点红色，和萧闲禹那根青筋虬扎的并在一起，有种某名的情色。
　　挤了点儿润滑剂，混着腺水，余昭先握住两人的阴茎，萧闲禹再握上去，茎身相互摩擦，萧闲禹掌心里包着余昭的手，感觉心里的不适感慢慢消退下去。
　　他的鸡巴在余昭的教导下已经习惯了和余昭亲近，加上看不到拢很大程度缓解了他的负罪感，加上被余昭手淫次数多了，哪怕刚开始不适应，现在也熟悉了起来。
　　不过其实主要原因，是余昭摸得太轻了。挠痒痒一样，几乎没有什么快感，也谈不上舒不舒服。
　　但这种刺激对余昭已经有些过量了，萧闲禹给他摸的时候会先拨开阴茎包皮，露出红红的龟头。用指腹专门摩擦冠状沟，另一只手专门看顾他的睾丸，加上又粗又重的撸动，没过多久，余昭眼睛就雾蒙蒙的。　
　　萧闲禹盯着余昭看，舌头伸长去舔余昭的嘴，手上的动作加快。余昭瞳孔都有些失焦，两条腿跨在男人腰侧，颤颤的。
　　阴茎蹭动间，偶尔会有块很湿很热的地方压上萧闲禹的身体，刚开始只是蜻蜓点水地蹭过，逐渐演变成轻舔、揉压，最后变成粘腻的紧拥。分开时，萧闲禹几乎能感到那里似乎拉出了水线，又湿又黏地勾着被蹭到的皮肤。
　　简直就像……被小虑琢艘谎。
　　萧闲禹的呼吸微微停滞。
　　他知道余昭是故意的。每次高潮时候，特地贴过来蹭他的胯是故意的；上次说要帮忙，让他射了一手是故意的；现在用小绿过来磨蹭，也是故意的。
　　萧闲禹握住自己的鸡巴，掌心里包着余昭的手，能摸到余昭手背上微鼓的青筋，也能感受到余昭每一寸指缝里都满溢着湿腻的水――里面有一部分是他的鸡巴流出的腺液。
　　余昭似乎要射出来了，腿心发着抖，小旅挥芯力再调戏他，阴茎在他的手里突突跳动，马眼大张。
　　余昭挺腰，用阴茎蹭弄他的鸡巴，像是把萧闲禹的性器当成自慰用的道具磨蹭。
　　射出来的时候，余昭的阴茎刚好蹭到某条鼓起的经络，他很喜欢，用龟头蹭弄着那里，喘着气：“……好舒服……喜欢……”
　　萧闲禹握着鸡巴的手陡然一紧，听到余昭唔地叫出了声。
　　明明先前做的时候也没有这么兴奋。萧闲禹看着自己的鸡巴，还是青筋嶙峋、沉重勃发、和余昭笔直的性器相比也不好看的肉棍一根。
　　但是……余昭喜欢……
　　余昭忽然喘了一下，纠缠的性器发出热切的水声。
　　萧闲禹低下头，忽地抿唇。
　　原来只是想到被余昭喜欢，那丑东西就舒服得流水了。还变本加厉地跳动着，去蹭余昭好看的鸡巴。
　　余昭射了他一手，精液混着润滑剂、腺液浇筑在他的阴茎上，萧闲禹加快了撸动速度，舌头探入余昭的口腔舔舐，余昭的掌心还贴着肉棍，被阴茎顶弄着，即将被鸡巴射满一手。
　　“喵――”
　　有小声的猫叫响起。
　　余昭腾地惊醒，手里满是湿腻的水液，萧闲禹的阴茎即将射精。余昭看向萧闲禹，又看门，“……我去洗手。”
　　他习以为常地站起来，小猫的饥饿时间有些起伏，靠闹铃也不能全面覆盖。先前给萧闲禹帮忙手淫的时候，也遇到过猫叫，当时萧闲禹给余昭擦干净了手，虽然还硬着，但没给余昭反应的时间，就自己去浴室解决了。
　　余昭跨下床，感觉到自己的衣袖似乎被扯了一下，回头看，萧闲禹面无表情，袖子上什么也没有。
　　他没在意，给小猫泡奶粉去了。
　　只留下萧闲禹一个人坐在床上。
　　嘴唇上湿湿的，还冒着热意。
　　已经习惯了被余昭用手玩射的鸡巴，现在得寸进尺，还想继续射在余昭手里。
　　导致刚才余昭松手的时候，萧闲禹本能地想去把人抓回来。
　　萧闲禹握着自己的阴茎，莫名感到有些……烦躁。
　　哪怕余昭喜欢……也不能这么过分。他指责自己不懂事的阴茎，把内心深处的烦躁压下。
　　所以下一次闹铃响起来的时候。
　　余昭又一次松手时，他没有让余昭逃走。
　　“噢、猫――呃！！”
　　萧闲禹握着余昭的手，在他耳际说：“我已经喂过了。”
　　精液盈满了余昭的手，余昭没来得及捧住，让那摊东西沿着指缝滑落下去。
　　沾湿了余昭的睡裤裆部，看起来就像射到了余昭的腿心里，对着小律渚了。
　　萧闲禹指尖颤了颤，视线马上转移，又用余光悄悄地舔过。
　　给余昭洗完手、换完隔水垫、想去帮忙处理弄脏的睡裤的时候。余昭自觉贴心地关上了门，把萧闲禹拒之门外。
　　脱掉了睡裤的、赤裸的腿在门后一晃而过：“这个我自己来就好，辛苦了。”
　　――余昭有在尽力，不让萧闲禹在play之外的时间看到拢不然又软又硬的，感觉对萧闲禹的身体不好。
　　被婉拒的萧闲禹：“……”
　　烦躁似乎加重了。

第37章  |  小碌鼓Ｖ谱鞴程/射在倒模上/简直就像余昭的小拢被他射满了
　　金属棍的销量中规中矩，但回购率颇高，后期修改了棍尖的厚度、球端大小，最终变成了一整套用具。由于是略有难度的道具，余昭和萧闲禹商量了下，建议他出一次直播教大家如何使用倒模练习。
　　萧闲禹说好，并提醒他，“倒模那天就不要直播了。”
　　余昭不明所以，有些警惕：“会痛吗？”
　　目前的倒模流程主要是覆膜、硅胶覆盖、等待成型、脱模。
　　由于只拓印外阴，步骤应该更简单，余昭公司的测试组就有同事喜欢倒模，据同事描述是简单又有趣的事情。
　　萧闲禹摇摇头，补充说，“只是比较麻烦，花费的时间比较长。”
　　余昭松了口气，没把这件事放在心上。
　　直到他被扒开腿，腿心涂满了用于润滑脱模的水剂，薄薄的透明膜盖上小拢黏住他的每一寸氯猓尽可能贴合他的外阴，阴蒂、阴唇、瓣膜、微陷入肉缝，好像连缝隙都要拓印出来。小卤还在薄膜里，被萧闲禹拿指腹细细抹过每一寸，以排出气泡、贴合肉隆
　　之后把小陆入微凉的液态胶里，等待成型。
　　脱模的时候，薄薄的透明膜虽然阻隔了胶体直接触摸氯猓却不能阻止硅胶粘连肉唇，像是小律系谋】潜灰坏愕闼嚎，又像被史莱姆吸着肉峦外拉扯，触感柔软，却连肉缝里面都被吸扯牵拉，尤其把凝固的胶体　从阴蒂上分开时，那胶一点点从阴蒂上剥离，连包皮的形状都拓印了下来。
　　余昭腿心颤颤的，全程绷直了腿根不敢动作，怕影响倒模拓印，但越紧张，精神便越集中在小律希他几乎能感觉到液态胶一点点撑开自己的肉缝，包裹着自己的氯猓好像连驴诙急惶盍艘坏憬来，莫名有种小卤皇裁炊西囫囵吞掉的错觉――
　　如果这是冒险游戏的话，感觉像被路上的史莱姆袭击了，撕开了裤缝，小卤蝗崛砦扌蔚亩西吞进肚子里。
　　直到模具分离，薄膜从小律铣断拢他才松了一口气。
　　大腿根已经有些发麻，他缓慢地准备从床上爬下，却看到萧闲禹又涂了满手的水剂朝他走来。
　　“……还要继续吗？”余昭吞口水。
　　萧闲禹的手指分开他的氯猓这次，是翻开了他的大小阴唇，往唇肉上涂抹水剂，再专门往阴唇上覆盖薄膜，拓印下精确的尺寸。
　　萧闲禹的手指提起他的小阴唇，肥润的肉条耷拉着，说，“倒模后期修改的时候需要更精确的数据，所以每一个部位，都要单独测量、拓印，避免数据失真。”
　　他顿了顿，“尤其是阴蒂。”
　　于是小卤环锤赐赜　⑷嗄蟆⒓锹枷戮确的尺寸，阴蒂勃起前后的长度也被记录在册，直到最后吹在萧闲禹手里，余昭才恍惚地意识到倒模过程已经结束了。
　　但他的小潞孟褚丫失去了感觉，阴唇外翻，阴蒂挺立，一副被玩得烂熟的样子。
　　＊
　　今晚用倒模，余昭便难得给自己放了假。萧闲禹开了工作间的书柜，里面有不少漫画和游戏卡带，让余昭在这里打发时间。
　　在书柜里，余昭居然看到了一整套恋爱漫画。
　　他抽出一本，标题是《与不良的秘密》。
　　……萧闲禹喜欢看这类漫画噢。
　　他把漫画放回原处，在书柜角落发现了自己高中时常看的少年漫。
　　那套漫画在柜子的角落，甚至可以说是深处，要余昭跪下去专门伸手摸，才勉强能够到。
　　出乎意料地，漫画看起来没有落灰，保养得也很好，书外层套了透明壳，书页微微泛黄，但是页脚整齐平直，有被精心保护过。
　　余昭也追过这部漫画，感觉很怀念，为了方便看，他把堆叠的一整套书都抱了出来。
　　当他满怀期待地翻开第一页，看到的是一张撕下来的纸片。
　　上面画着这部冒险漫画的主角。
　　他忽然顿了顿，把纸片拿起来，和漫画封面棕发的勇者主角相比，他手里的纸片上，主角是一头粉发。
　　另一边，萧闲禹刚结束教程。
　　金属棍尖插进包皮与籽粒之间，沿着缝隙勾画，“……这样就能剥开包皮进去了。可以给家里的多做几款倒模，阴蒂勃起和未勃起单独建模，两种都要练习，手法是不一样的。”
　　弹幕比刚开始直播时多了很多，因为是教程，所以他预留了一段时间做弹幕解答。
　　前期都是询问手法细节，还有倒模的制作方式，萧闲禹一一作答，临近结束的时候，弹幕开始飘向奇怪的方向――
　　首先引入眼帘的是【好清理吗？】
　　萧闲禹：“润滑水剂用清水就可以冲洗，擦干后涂抹保护粉，放在阴凉处即可。”
　　弹幕刷过几条不明所以的调侃，终于有人直白地【沾上精液的话方便清理吗？】
　　【虽然我知道是教具……但是……我看到老婆的批就性欲大开……】
　　萧闲禹没想过这样的用途，但倒模的材质是tpe，也是常见的模具材料，可以用来自慰。
　　他默了默：“……关于精液的问题，之后会进行测试并解答。”
　　直播到此结束。
　　萧闲禹先站起来，确认直播已经关闭，再确认房间的门已经关好，距离喂猫尚有一段时间。
　　他再走回桌前，坐下，握住了自己的阴茎。
　　大脑条件反射一般，回想着和余昭的亲吻。
　　阴茎逐渐渗出透明的腺水。
　　他闭上眼，抚弄速度加快，最终射精时，拿起了倒模。
　　略有些模糊的视线里，熟悉的小律下是他的精液。
　　明明只是普通的测试行为，这次却莫名让他感到热意。
　　……简直就像余昭的小拢被他射出的精液浸泡了。
　　萧闲禹耳根泛红，目光落在手里的道具上。
　　比起以前看到小率钡母鹤锔校现在又多出一种感觉……
　　阴茎在手中，似乎又跳动起来。
　　＊
　　用品店的回应很快来临：【沾上精液后，可涂上沐浴露轻轻揉搓冲洗，再用清水洗净，不会有味道残留。】

第38章  |  萧闲禹的梦/他早该意识到，他喜欢余昭“要不要再做一次，试试?
　　“萧……”
　　“……禹――喂、萧闲禹――！”
　　萧闲禹睁开眼睛。
　　老师站在他身边敲了敲桌子，“晚上做什么去了？没睡觉？”
　　周围发出哄笑，等老师离去，同桌忽然用笔尖戳了下他的小臂，“过去点。”
　　同桌微皱着眉：“你真是……”
　　萧闲禹反应了会儿，如他所言，往过道挤了挤。
　　他的身体压到后桌的书架，听到身后传出明显的啧声。
　　后桌把桌子往前推，挤压着他的座位空间。
　　他听到后座不加掩饰地、平淡地抱怨，“……恶心。”
　　又拿笔戳他的后背，“喂，待会儿去副梯。”顿了顿，语气加重，“社长在等你。”
　　走出教室，路上努力避开人群，有打闹的同学不小心撞到他，“对――”刚开口，便吞掉了后半句话。
　　像是什么也没发生一般，那人无视了萧闲禹的存在。
　　萧闲禹从人群中走过，仿若透明般穿行于人潮，来到教学楼阴暗的角落。
　　途径走廊，他看到被装裱悬挂的、自己的作品。
　　上面是用红色油墨大肆涂抹的、另一个人的姓名。
　　副梯的楼道口聚集了几个人，他被围堵在墙角，感觉灵魂似乎离开了身躯，正从高处俯瞰这场闹剧。
　　他们说，“画的不错啊？老师和你说了吧，再帮忙画几张，反正你也没什么事……对吧？萧、什么来着？――咸鱼？哈。”
　　领口被提起来，他的拒绝被提前打断，“你不会拒绝吧？”
　　他握拳。
　　半空中的萧闲禹看他无用地挣扎着，说不要，说要退出社团。
　　周围静了下，发出热烈的、惊悚的笑声。
　　那人说：“行啊。”
　　但走前，却把萧闲禹推开，他轻睨着萧闲禹，语气淡然。
　　他说，“你会后悔的。”
　　梦境开始变得诡谲阴森起来。打开教室门，同学们看到他便开始沉默，同桌主动提出要换座，笔掉后想要让别人帮忙捡起，但对方避开了他的接触。
　　好像每一件都不是什么大事。但每次事情发生后，教室就逐渐变得简陋，越来越像简陋的铅笔画，周围充满了劣质橡皮擦出的污痕。周围人开始变得单薄、模糊，每一张脸都变得混沌，最后变成了二元动画中空白的脸，变成了黑白的漫画画面。
　　他又被带到楼梯间，黑白色的漫画里，燃起一簇鲜红色的火焰。
　　有人把他的退社申请表用打火机烧掉。嬉笑着，暗骂着，在火光里，他仿佛看到被灼烧的自己。
　　“你以为你画的有多好？就是找个乐子，没你，有的是人画。”
　　“你看这么多天，有人理你吗？有人帮你吗？也不知道照照自己是什么样子，还好意思威胁退社……”
　　“你是什么东西？”拍了拍他的脸。
　　一片哄笑声中，萧闲禹闭上眼睛。
　　“――喂。”
　　混乱的简笔画里，突然撕裂出一道缝隙，一抹亮色突兀地闯进画面里。
　　有人站在楼梯拐角，是一头很扎眼的粉发，他皱眉说，“你们在干什么？”
　　揪住他衣领的手松开了。
　　那群人假笑着应答：“昭哥？……我们就说几句话。”
　　余昭问，“是吗？”
　　他下来，踩着的每一阶楼梯都变为实物，简陋的铅笔画忽然回归了正常的颜色材质，余昭站在萧闲禹面前，上下打量，目光落在萧闲禹微皱的领口。
　　“当然了，”领头的凑到余昭身边，“这是我们新社员，哎你不知道，这肥――他，特无聊，没意思，我们就多和他说话，多关照他。对吧，萧――”
　　他卡壳了，又忘了萧闲禹的名字。
　　余昭还是说，“是吗？”
　　周围沉默下来，领头者沉声说，“是啊。”
　　他斜睨着萧闲禹，加重语气，“就是这样，昭哥，你快回去上课吧，快打铃了，这都我们社团的事――”
　　余昭看向他。“萧闲禹，是吗？”
　　四周忽然静默下来。
　　余昭伸出手，“过来，萧闲禹，跟着你昭哥走，别跟这帮混子玩。”
　　萧闲禹的记忆里，其实他没有抓住余昭的手。
　　有人从后面掐住他，被烧到一半的退社申请塞入他的手里，他们低声说，应付过去，等会给你通过。
　　于是他什么也没有做。
　　但是余昭拉过萧闲禹，声音很平，但所有人都听得清。
　　他说，“这是我小弟，走吧，昭哥罩着你。”
　　他踏进余昭的保护圈，四周的画面也突然恢复了原本的色彩，视线里，闯入的是余昭夺目的发色。
　　还有他亮晶晶的耳钉。
　　一般而言，梦境到这就会结束了。余昭接下来会和他一起去办公室，困扰他多日的事情得到了解决――
　　但这一次，不知道为什么，萧闲禹鬼使神差地抓住了余昭的手。
　　先是余昭走在他身前，带着他前进，然后他逐渐赶上了余昭的步伐，跟上余昭的脚步。
　　他们离开楼梯口，穿过纷飞的走廊、拐角、篮球场、小树林，一路上，有什么东西一直跟在他们身侧盘旋，他定睛看去，发现是无数旋转的纸张。
　　每一张上，都是余昭。
　　他画过的余昭。
　　纸页飘洒在空中，融入云层，变成一场瓢泼的大雨。
　　视线里，只剩下了牵着手的余昭。
　　他们逃到了校门口。
　　余昭忽然蹲下来捧起一团东西，和他说，你看。
　　那是一只被雨淋得湿漉漉的、奄奄一息的小猫。
　　但萧闲禹很清楚地记得，校门口只有一只胖胖的大橘。
　　他猛地往身旁看去，发现抓住自己的人西装革履，并不是高中的余昭。
　　他忽然发现。
　　不知道什么时候，他梦中的粉毛勇者，已经变成了黑发的，成熟的，现实里的余昭。
　　符合他认识的“普通人”余昭。
　　西装革履的余昭解开外套扣子，把湿淋淋的幼猫用体温回暖，萧闲禹心念一动，手中便撑起一把伞。
　　余昭很自然地钻入他的伞下。
　　很多年前，他曾站在远处看余昭和同学抱起被虐打的大橘钻进车里。瓢泼大雨，余昭解开校服外套，把猫咪牢牢贴住自己的肌肤，那是他第一次看到余昭露出惊慌的表情，好像心目中那个完美无瑕的英雄y君，碎开了一条裂缝。
　　原来无所不能的y，也会慌乱。
　　只是和当年不一样，这次他没有站在远处踌躇不前，目送着余昭的背影。而是举起伞，尽可能遮住了余昭。
　　他与余昭并肩前行。
　　一路上，余昭抱着小猫，他默默把伞换一只手，站到风口的方向。尽力把伞歪斜，尽可能挡住余昭的身体。
　　余昭站在他身侧，朝他笑了下。
　　身体，贴近了他一点。
　　萧闲禹忽然想，余昭确实变了很多，但好像又什么也没有变。
　　变成了普通人的余昭，不是梦里的勇者，也不是他敬仰的英雄。
　　不是那个粉毛校霸，不是身经百战的勇者，是有缺点，有烦恼，会依靠他的余昭。
　　他没了粉毛，没了耳钉。没有盔甲与圣剑。
　　他会钻进自己的伞下，他会为家庭烦恼，他也在工作上烦闷。
　　但萧闲禹，他问自己。明明已经看到了余昭的不完美，为什么你的心脏，还是跳的这么快？
　　这一次，他在梦里低下头，主动亲上了余昭的脸。
　　被伞遮住的角落，余昭脚步微顿，眼睛因惊讶睁大。
　　瓢泼的大雨里，萧闲禹听到自己鼓噪的心跳。在淅淅雨声里，心跳比雷鸣更加轰动。
　　――其实他早就该明白的，勇者y君的光环下，是不完美的余昭。
　　他喜欢的不只是勇者y君，更是余昭。
　　普通的余昭，他的余昭。
　　早在余昭和他说喜欢的时候，在余昭和他确定关系的时候，在之前无数次和余昭接吻的时候。
　　他早该意识到的，他喜欢余昭。
　　萧闲禹醒来，余昭在身旁睡得很沉。
　　他翻身，凝神望了一会儿，手指贴上去，掐住余昭的下巴。
　　游弋，撑开余昭的嘴，撬开他的牙齿，把舌头捏出来。
　　软红的舌尖搭在他指尖。
　　他顿了顿，把舌头扯出来，拿牙齿叼住。
　　先像是要把余昭吞吃入腹一样，松开的时候，余昭脸都憋红了。
　　他等余昭缓了会儿，又亲下去。
　　这是余昭，他的男朋友，他的恋人，他们做这些，是理所当然，本该如此。
　　松开手，他感到下腹被扯到，阴茎不知道什么时候硬了起来，他顿了顿，舌头钻进余昭的口腔，几乎触到深处。
　　然后坐起来，以往都是等待欲望消减，这一次，他走向浴室，摸上了自己的阴茎。
　　今天太晚了，工作室也没有换洗的被褥。“
　　萧闲禹擦掉手上的精液，漫不经心地想，要买新的被褥，和尺寸更大的防水垫。
　　他躺回床上，忽然翻过身，手指拢住余昭的。
　　掌心相贴，他陷入沉眠。
　　一夜无梦。
　　只是睡着前，他望着余昭的脸，忽然很想很想，再和余昭亲一下。
　　＊
　　余昭一觉醒来，发现这个世界出现了奇妙的变化。
　　萧闲禹邀请：“要不要再做一次……试试？”
　　余昭沉吟片刻。
　　萧闲禹抿唇，紧张地摩挲自己的无名指。
　　“可以，但不要带套。”
　　余昭说：“我想体验内射，或者射尿也可――唔。”
　　萧闲禹捂住了他的嘴，指尖发颤。
　　“……太早了。”

第39章  |  angry sex/“噢，不只是老板。”
　　“晚上好。”
　　余昭打开镜头，对着画面招手，他习惯开播前和弹幕聊天，今天也不例外。
　　“今天主要是测试改良的穿戴器。”他举起手中的道具，入体部分换成了近似章鱼须一样的透明触手，上面排布着密密麻麻的吸盘与凸起。
　　相比起之前，长度增加了，宽度却缩短，凸起和吸盘都是硅胶材质。
　　【今天也是一个人直播吗？话说改良版完全变成了另一种道具了】
　　【好淫邪的触手？！而且好透，塞进去感觉都能内窥了】
　　【效率好高，话说记录数据的时候没有录像吗？还以为能看小情侣做爱的……】
　　“店长要等会儿会来。”余昭看着弹幕回答，手指挖出大团的润滑剂，指尖探进驴诶┱牛“是可以考虑到内窥效果设定的透明度，不过因为长度，看不到太深的地方。”
　　“至于做爱直播……”余昭顿了顿，轻咳了一声。
　　今早萧闲禹发出邀请后，余昭一整天都很飘飘然。只等防水垫和新被褥一到，就能享受到汁水淋漓的体验。
　　更重要的是，既然萧闲禹也有兴趣，那从现在起，也算跨出了从ds转变为恋爱关系的第一步。
　　有了不小的进展。
　　余昭勾着嘴角，如果他有尾巴的话，现在应该已经螺旋桨一般旋转起来了。但他清楚地记得自己和萧闲禹的真实关系，“我们没有在一起，他是我老板。我们现在是雇佣关系。”
　　驴谧阋阅山三根手指，撑开了甬道，能隐约看到入口微张，他专注地扩张，没注意到直播房间的门被打开了。
　　来人抱着东西站在他身后，脚步很轻，无声无息，只有一角衣摆在镜头角落，几乎看不见踪影。
　　余昭继续道，“还不是情侣。”
　　但他很乐观地想，未来就不一定了。
　　余昭抽出手指，准备开始测试。看到突然之间疯狂滚动的弹幕。
　　白花花的字体滑动速度很快，他略显困难地辨别了一下，才勉强读出几个词【play】【情趣的一环】【剧情扮演】【angry　sex】
　　“嗯？”他还没来得及回应，便感到后脑勺传来一股压力，紧接着，余昭被扣住肩膀翻身、背对镜头，萧闲禹拿出拘束带，扣住余昭的腕骨，收得很紧，将余昭的挣扎和逃脱牢牢禁锢。
　　“抱歉，”主播淡声着，“今天要临时修改直播内容，不做道具测评。”
　　萧闲禹伸出手指塞进余昭的口腔，他压近余昭，手指抓着余昭的舌尖，翻搅余昭嘴里的唾液，甚至轻轻压住舌根，堵住余昭的话语。
　　“今天是做爱。”声线难得带着起伏，细听着，甚至有些像从牙关中挤出来的。
　　萧闲禹抽出手指，指尖上黏黏糊糊全是余昭的口水。他没松开余昭的舌头，用牙齿叼住了余昭的舌尖，拿亲吻堵住余昭的嘴。
　　“？”余昭还没有反应过来，便被托着屁股摆上桌沿，萧闲禹的另一只手探进他的驴冢摸出一手的水剂。
　　他被萧闲禹教导习惯了，接吻就能舒服起来，只是仍没有搞懂状况，只能发出呜呜的声音，想让萧闲禹解释。
　　看起来就像在挣扎逃避手指的进入。
　　萧闲禹的大脑还在阵阵嗡鸣，“不是情侣”四个字，似乎在大脑里盘旋，重复，带起来阵阵回音。
　　他眯着眼，看怀里的余昭，手指根压在驴冢指尖往上顶弄，揉到一块柔软的、略带弹性的软肉。
　　它本该被更精心地呵护、小心地进入。
　　但此刻却被手指猛地一顶，与此同时，另一只手捏住余昭的阴蒂，把肉粒从包皮里挤出，余昭唔地叫了一声，怀里的挣扎轻下来。
　　手指按压着宫口，软肉被指尖摸得瑟瑟发抖，余昭背对着镜头的脊背上布满了细汗，这个亲吻没有给余昭松缓的时间，甚至男人的舌头还在反复舔舐着余昭的口腔深处。
　　掐着阴蒂的手指松缓了力气，余昭似乎听见萧闲禹深吸了口气。
　　萧闲禹松开余昭，在他耳边缓声，带着自己都没有意识到的期许与温和，语气轻而小，躲避着镜头：“只是老板吗？”
　　萧闲禹抿唇，紧张得想去摩挲自己的无名指，难堪的等待时间里，萧闲禹一遍遍回想最近余昭的样子。
　　明明早上还答应试试……为什么突然，变成了雇佣关系。
　　为什么不愿意承认他们是情侣，为什么要用这样的谎言掩饰他们在恋爱？
　　余昭不愿意……和他公开吗？
　　……那避开镜头，可以回应他吗？
　　――还是说余昭反悔了，不愿意和他继续恋爱关系？
　　心脏泛起难言的酸麻，喉咙好像被什么堵住，把剩下的话语都压抑在喉管。
　　他等待着余昭予以一个回答。
　　心脏闷闷地跳着，期待余昭说不。
　　哪怕不用承认是恋人，只是告诉他，他们不只是雇佣关系。
　　他不只是余昭的老板就好。
　　静谧的画面里，传来余昭略带疑惑的、迟疑的回答：“……啊、嗯……还是、dom？”
　　【……game　over】
　　【真的是演的吗？总之自求多福吧店员[蜡烛]】
　　【好好好这个剧本还挺真的，店员的批酱今晚辛苦了】
　　“……”萧闲禹抽出了手指。
　　画面里，店员的身体猛地颤起来。
　　“不、等――啊！！不要直接、唔――！压到、压到里面……唔！”
　　口腔被男人的手指堵住，青筋嶙峋的、狰狞的阴茎压住余昭的驴冢那里被润滑得很柔软，足够容纳阴茎的进入。
　　阴蒂被提起来揉捏，用上了指甲扣掐，比之前每一次手淫和口交的力气都要大，粗暴地揉拧，把尿口刺激得张大，驴谝蚩旄姓糯螅吞吃着阴茎。
　　萧闲禹一手卡住余昭的大腿根，控住余昭的动作，另一只手慢条斯理地用桌上本来用于事后清理的帕巾擦干净，而后探入余昭的嘴。
　　余昭嘴巴被手指堵住，几乎压住他的舌根，他经常被萧闲禹的舌头反复勾着喉口舔，倒也没什么不适，但每次刚想开口，舌头就被猛地压下，与此同时，下腹的阴茎越近越深，几乎要挨近他的宫口。
　　肉腔挤压着探入的鸡巴，余昭能感受到自己的阴道被撑开，阴茎上的经络磨蹭、挤碾肉壁，每次余昭想要说话，阴茎便猛地上顶，当触及某块柔软的部位时，余昭小腹抽动起来，挣扎陡然变了味道。
　　萧闲禹凝神望着他的表情，沉浸在快感的余昭双目无神，嘴巴被他的手指撑开，唾液从唇角溢出来。
　　小腹处很明显地，被顶出一个山丘般的凸起。
　　他观察着余昭的眉眼，等到余昭稍微恢复清明，便猛地一顶――
　　“唔、呜呜――！！”余昭猛地踢腿，像离水的鱼拍打着尾巴，他的小腿猛地踢出去，而后颤巍巍地垂下来，足尖绷直了，好似忍受着什么。
　　面对镜头的脊背上汗液涔涔，余昭先是背部先泄力，肩胛骨隐隐发颤，而后终于支撑不住，被剧烈的快感扑晕了脑袋，脊背拱桥一般塌陷下去，他整个人缩进萧闲禹怀里，背上的汗成股留下，滑进腰窝，滚进臀缝，在落入更下面的、热气腾腾的地方之前蒸发。
　　小腹撑起来隐约的弧度，余昭只感觉被阴茎压到了异常敏感的地方，阴蒂没有任何刺激，但此刻兴奋不已，从氯饫锾匠鐾贰
　　萧闲禹贴近他，阴茎又一顶。
　　下腹挨着他的阴蒂，内里降下的宫口嘬吸着男人的阴茎，快感好像汇聚到了一起，沿着神经拍击上头皮，
　　被手指压着的舌头，无力的瘫软下来，甚至开始轻轻舔舐男人的指尖――他太习惯高潮时候和男人接吻了，连带着舌头会在舒服时本能地舔舐。
　　萧闲禹垂眸，阴茎压住余昭的宫口。那里被H得张开了一点缝隙，轻吮他的马眼。
　　他轻轻动了下手指，没拔出来，反倒引起了余昭更情色地舔舐。
　　余昭的小腹撑起来隐约的弧度，隔着薄薄的皮肉，他几乎能看到每次抽动时小腹跟着他的鸡巴被迫动作，不难想象内里的子宫现在遭受着怎样的淫玩――它正因快感降下，宫口压住他的龟头，在重复地剐蹭、挤碾、反复用腺液涂抹后，那里开始忍耐不住般张嘴。
　　――很色，很漂亮，这样的余昭也很好看。
　　萧闲禹感到喉咙发痒。
　　其实他非常清楚，自己对余昭的愧意还有更深层的含义。
　　他愈来愈情色的梦境，反映出对余昭愈来愈深重的情欲。
　　梦里的余昭做不出这样淫色的表情，所以萧闲禹的梦境逐渐脱轨、变态，沾染上无法抑制的恶欲。
　　他很喜欢观察余昭的脸，总是想着――
　　想要用更激烈的、更暴戾的手段，把余昭玩到失禁逃窜、甚至翻着白眼只能抖屁股高潮。
　　他想要见到更多的余昭、更淫乱的余昭、只会对他露出情色表情的余昭。
　　那些淫乱的春梦背后，除了憧憬，还有他泥泞不堪的性欲。
　　他那么逃避自己的欲望，说不定也有一层原因。
　　是担忧着一旦放开，便如洪水破闸，会冲毁一切。
　　其实他害怕，一不小心，就暴露出自己泥泞的欲望。
　　――他很想要把余昭H到坏掉。
　　余昭会害怕吗？会讨厌吗？对他沉闷粘腻的情欲。
　　一边愧疚着，一边恋慕着，觉得这样做不好。但其实那些纠结愧疚背后更深的原因是――只有他知道，他想做的根本不止这些。
　　情欲连绵，竟与他的愧意共生。
　　其实他一直都知道，他想把余昭H成离不开自己的、沉溺在情欲里的小狗。
　　他很想，给余昭拴上锁链，给他套上自己亲手制作的项圈。
　　余昭感觉自己要脱水了。
　　阴茎压着他的子宫，他甚至感觉萧闲禹要把子宫口都H开。鸡巴上的沟壑反复舔吻他的阴道，拔出时甚至会勾住他的肉道，驴谠诜锤闯遄蚕略缇途仿纹鹄矗他无力支撑自己的身体，只能尽量倚靠住萧闲禹。但是男人只紧握着他的腿根，每次当他被撞得往后倒，就会被掐住大腿拖回男人身前。
　　高潮的频率也被掌控，明明几次临近潮吹，但接近阈值时，萧闲禹就会挺腰，不再刺激他的阴蒂，反复用龟头蹭碾他的宫口，他明显感到深处要被磨开了，男人的阴茎正顺着狭小的空隙探入，宫腔内酸麻不止，宫口更是已经麻痹了，只会一滴滴落下汁水。)
　　像是被鸡巴压住榨汁一样。
　　等他逐渐失去高潮的感觉，便俯下来继续挤碾他的阴蒂，小肉粒几次差点被萧闲禹的脐钉蹭到，冰凉的感觉转瞬即逝。
　　余昭眼前一片模糊，小腹痉挛抽搐，内里的子宫抽泣般不断喷水，堵在宫口的阴茎却死死卡住宫颈，他的阴蒂被男人捏着揉拧，尿孔反复张大又缩小，好几次明明濒临高潮，但被生生掐断了快感，令张合的肉道口缓缓停止蠕动，他的舌头在萧闲禹手指下几次三番地逃窜，但换来的只是被揪住舌尖，把男人的手指舔得湿漉一片。
　　下腹处的刺激已经足够了，但他无法高潮。
　　他要和萧闲禹接吻，他想和萧闲禹接吻。
　　余昭挣扎着，用舌头推阻男人的手指。
　　萧闲禹的指头退出去，却用掌心捂住他的嘴。
　　“只是老、板。”萧闲禹说。
　　“都不是恋人，为什么要接吻？”
　　明明语气带着隐藏的愤怒，但说出来的话莫名有种受伤的感觉。
　　余昭攥紧了拳头，突然张开口，咬了萧闲禹的掌心。
　　“！”疼痛让萧闲禹松开了手。
　　余昭强行吻过来，他们唇齿交缠，鼻息交错，萧闲禹僵着舌头避开余昭的眼神，但身体已经被余昭驯养――
　　他射出来了。
　　余昭卡在萧闲禹腰侧的两条腿瑟瑟地发抖，腿根颤抖，软肉坠在腿根摇摇晃晃，萧闲禹的精液冲着他的宫口喷射出来，小子宫被射得激颤，往外不断滴水。
　　他的鸡巴被操到开始漏精，滴滴答答从马眼露出来。萧闲禹没有拔出阴茎，而是微微抽出来一点，浓密粘稠的精液就从驴诿俺觯像是沸腾汤剂从锅沿扑出。
　　他松开余昭的腿，转去捏住小铝讲嗟囊醮剑让阴蒂鼓出来。
　　镜头对准余昭的小隆
　　小律下是精液、白沫、尿眼不知道什么时候高潮了，凄惨可怜的样子，氯舛急幻H得翻开了。
　　“和大家说再见。”
　　余昭实在是说不出话，但隐约能知道萧闲禹想要的也不是他说话。
　　于是画面里，他挺着小拢牢牢夹紧了精液。
　　拿阴蒂轻压着男人的下腹蹭弄，驴卩茏畔粝杏砟嗯⒌募Π停上下晃动起来。
　　【卧槽……什么、在用小潞臀野莅萋稹…我靠……】
　　直播已结束。
　　＊
　　与此同时，余昭的水吹满了萧闲禹的小腹。把男人的下腹淋得湿漉一片，水珠从皮肤上滚滚滑落。
　　萧闲禹又一次堵住余昭的亲吻，重复着，“我们只是雇佣关系。”
　　余昭挑眉，明明满身薄汗，下面都是粘稠的精液。眉眼依旧英俊得有些锐利，被情欲沾染也无损外貌的攻击力。
　　他的舌头沿着萧闲禹的指缝舔过，发出很响亮的亲吻声。
　　他说：“接吻了，所以现在，我们是恋人了吗？萧闲禹。”
　　萧闲禹手指一颤，忽然没有了力气。
　　于是余昭又亲过来，这次是吻他的嘴角，“你在生什么气？男朋友？”
　　还在生气的萧闲禹，颤抖着摸摸自己的下唇。
　　像个被针扎破了正在漏气的气球，面上一片绯红。
　　他轻轻开口，尾音发着颤，“……我们早就是恋人，为什么不承认？”
　　“如果我们没有在谈恋爱，那天你说和我确认的，是什么关系？”
　　余昭默了默，“ds关系啊。”
　　萧闲禹的脸色顷刻间变得苍白。
　　半晌，他回味了半天，脸色忽地苍白。
　　“所以，当时……你想让我当你的、dom？”
　　他艰涩地开口，“那我、我现在――”
　　刚射过精的鸡巴还堵着驴冢精液、淫水、被撞击打出的白花花的泡沫从鲜艳的入口冒出，多余的部分沿着余昭的腿根蜿蜒而下，萧闲禹脸色更差了。
　　如果不是恋人、不是恋爱的关系……
　　那他现在，和强奸犯有什么分别？
　　他突然发觉自己误会了什么，这个误会造成了非同小可的巨大误解，他突然想起那天的所有不合理――明明上一秒还在谈情趣用品，下一秒余昭便问要不要确认关系；确认关系不久，余昭就主动拉住他的手，然后领着他，去摸自己的小隆
　　他一直以来把余昭视作恋人，都是自己在自作多情、想入非非。
　　而现在，他甚至用自己的误解，强迫余昭――
　　余昭忽然咬住他的唇角。
　　一个轻盈的、柔软的吻落下来。
　　余昭贴着他有些发抖的身体，说，“但我们现在是恋人。和恋人接个吻吧，老板。”
　　轻轻笑了下，“噢，不只是老板。”

第40章  |  “如果这就是你想要的…dom提供的东西，那我也可以是dom”
　　被萧闲禹用手指插入小拢往外扣挖射进去的精液时，余昭想到了什么：“我说确认关系的时候，你以为是什么关系？”
　　萧闲禹手指一顿，“……恋爱关系。”
　　“啊。”余昭很是尴尬，“所以、你……你不是dom？”
　　萧闲禹点点头。手指还插着他的拢余昭却感到一种难言的尴尬在浴室里蔓延。
　　……也对啊！！不是圈内人的话怎么可能会知道ds关系？一般只会想到恋爱关系吧！
　　难怪之前play都没有安全词，萧闲禹也从不给他做事前提醒和安全提示……越想越发现不对劲，余昭心力交瘁：“那我约你的时候，你那么配合，是在想什么？”
　　刚找到dom的余昭那时兴致勃勃，约了萧闲禹很多次，现在想想，萧闲禹也是和他玩了鞭子之后才想着做阴蒂鞭的。
　　……天啊，他在萧闲禹眼里是多么喜欢做爱的男友啊？细想一下每次约会都是上来就玩道具未免也太糟糕了？！
　　……难怪后面他约萧闲禹看电影的时候，被误解成了看色情电影并play了……
　　萧闲禹诚恳道：“想你很喜欢做爱。”
　　他靠近余昭，语气很平静，“喜欢粗暴的、被掌握的性交，喜欢吹到快要失禁，喜欢带一点痛和胁迫的做爱。”
　　他顿了顿，“如果这就是你想要的……dom提供的东西，那我也可以是你的dom。”他淡淡道，“我可以学。”
　　做完的当晚，萧闲禹面无表情，但大脑沉浸在巨大的喜悦里入眠，怀揣着激动的心脏，他扣着余昭的五指陷入沉眠。
　　余昭尴尬得差点失眠，很有种逼人做dom的羞愧感。
　　这一晚，萧闲禹睡得很沉，睡前压着余昭亲了又亲，手指也掐着阴蒂反复地揉，余昭那点尴尬在不断的揉掐刺激下化成了小簇喷溅出来的水流，被男人提前用帕巾接住，最后也跟着睡着了。
　　一觉醒来已临近中午，余昭却没有去上班。萧闲禹恍惚了片刻，终于带着点紧张和期待，于洗漱后亲上余昭的嘴。
　　余昭正在看电脑屏幕，不仅没有张嘴，而且用手阻断了萧闲禹的亲吻。
　　余昭的面色不太好，略浅的瞳仁望着萧闲禹的脸，不笑的时候眉目凌厉。萧闲禹脊背僵直，大拇指几乎把无名指磨出火星子，背上好似浮出一层冷汗。
　　……发生了什么？余昭看起来很生气，是因为他……吗？
　　余昭皱眉说：“报名表被打回来了。”
　　萧闲禹：“……”
　　他闻声望去，发现被拒绝的理由是产品品类不够。建议他们再增加些非阴蒂刺激类道具，考虑纳入道具或者阴茎用道具。
　　萧闲禹皱眉，在心里质疑活动主办方的品味。
　　余昭也在皱眉，但他考虑的是现在从哪里找新道具。
　　阴茎用道具肯定不可能，萧闲禹向来把阴茎相关的器具视作丑陋的东西，纳入类……萧闲禹也不是很感兴趣。
　　正在纠结的时候，萧闲禹的手指按住鼠标，点击了纳入式道具。
　　重新提交。
　　余昭望着他，伸出手，“一个品类最少要有三款相关的道具，我们的纳入类有哪三款？”
　　“穿戴器、触须、还有震动棒。”萧闲禹每数一个便把余昭的手指放下一根，“舔子宫款、内窥款、微电流款……”
　　他看向余昭：“纳入类的道具类型都差不多，只能从功能改造，很无趣。”
　　他顿了顿，“还有微电流电极片，不过还没有设计好充电口，暂时不能上架。”
　　萧闲禹说完，俯身亲了下余昭的嘴角，又微微分开。
　　见余昭微眯着眼睛，已经把舌头伸出来，张开嘴等着他亲。
　　身体蓦地放松下来，手指拉住余昭的舌头。
　　另一只手去捏余昭的后颈，指尖触着余昭的发尾，几乎是固定着余昭的脑袋，加深了这个吻。
　　水液交错间，余昭露出有些失神的表情，他松开口，手指揉捏着余昭后颈处的皮肉，唾液拉成粘腻的丝纠缠着他们。
　　用拇指擦去余昭嘴角唾液的同时，余昭习惯性地、把嘴里的水全部咽了进去。
　　晚上，闲余用品店发布了购物节直播内容安排：
　　调教类道具：羽毛刷、阴蒂夹、穿戴式震缕鳌⒛虻来珠等。
　　刺激类道具：吮吸器、阴蒂飞机杯、阴蒂鞭、阴蒂环等。
　　入体式道具：异形触手、舔宫口型入体器、微电流震动棒。
　　以及部分新款道具可能会加入直播。

第41章  |  性器装饰与非性器装饰/口枷项圈乳环胸链腰链/全身都被连在一起
　　闲余用品店上次的直播，收到了热烈反响。
　　观众似乎以为上次的直播是剧本表演，让他们什么时候再玩一次。同时给他们提出建议，拍摄时记得随时调整角度，不能让观众们只看着背影凭空想象。
　　有部分看性爱直播的群体涌入了用品店，不过在看了几场道具试用后，热度便降了下去，最终给用品店涨了小波粉丝。
　　余昭和萧闲禹都不排斥直播做爱，但是――被水打湿的桌台，还有湿漉漉的地毯、桌垫、甚至床单都非常难清洗，加上萧闲禹比起做爱更喜欢玩拢余昭的纳入式快感又比较薄弱，在找到合适的防水材料之前，他们决定先暂时放弃把做爱提上直播日程，只在节假日等特殊日子加入直播可选题材。
　　临近购物节的日子，用品店开始延缓上新，给即将到来的平台活动做准备。这段时间，用品店主要直播合作方寄来的样品。
　　今天的商品是一整套装饰用具。
　　装在大只皮箱里，分左右两半分箱，左半箱纵向分成数个格子，每一件饰品都放在单独的箱格内，里面铺着绸布
　　主播开箱，从上往下一件件打开。
　　口枷、项圈、乳环、胸链、腰链……以及数条拘束带，一整套精致的身体装饰。
　　“左边是非性器装饰。”主播给观众展示完，拿出最上层的口枷，解开用于束缚的拉扣，“口枷有镂空和口球两款可以选择。”
　　皮手套手中是口球款，弹力带连接着硅胶小球，他两手把口枷撑开，测试过弹力带的力度，这才示意店员过来。
　　屏幕上出现店员小半张脸，他先伸出舌头接住口球，让硅胶球压住舌面，再将口球含在嘴里，嘴巴被撑成圆形，露出被压在口球下的湿红舌头。
　　“口球的大小需要和家里的适配，最好是能撑开嘴，但不会造成下巴酸痛的尺寸。”主播的指尖抹去店员唇角溢出的口水，把他的舌尖捉出来摆弄。
　　“可以通过舌头来判断，如果口球直径太大，舌头会很难活动。”紧接着，他摘下了这条口枷。
　　主播拿出镂空的款式，相比起口球款，用于撑开牙齿的部分换成了圆环，这次店员先张嘴，咬住圆环，任由主播把弹力带收短，把口枷牢牢固定在口中。
　　“镂空款的尺寸要求更精细，如果尺寸不合适，很容易伤到牙齿。”主播的手指掠过店员压住环的牙尖，舌头、粘膜、甚至连伸出的喉咙口都能看得清楚，“通常来说，口球款更舒适，但镂空款视觉效果更好，各有优点。”
　　“我个人比较喜欢镂空款，”他淡淡道，指尖从环中心虚虚探入，“更方便。”
　　【感觉很方便玩强制play】
　　【牙齿被压住了，但舌头还是自由的，很适合锻炼口交呢？】
　　【我家小狗很需要，他每次都收不好牙齿，到处咬】
　　扣好环，打开第二个抽屉，皮手套拿出两指宽的皮质项圈，解开，扣在店员的脖颈上。
　　店员垂着脑袋，露出一截后颈方便他拉紧搭扣。
　　“恰好能塞入一指的宽度是最好的。”皮手套的指尖伸入项圈与店员的脖颈间，刚好一指的宽度，“不要让他觉得窒息，但也要感觉到束缚感。”
　　在套上乳环前，皮手套先拿出一条长长的银链。
　　勾住项圈预留的、用于牵引的孔洞，长长的链条从店员胸前成股流淌下，垂到胯下。
　　皮手套的声音平静：“这套装饰的独特点在于，从胸链开始，所有饰品都是相连的。”
　　他拿出了亮闪闪的乳环，右手捏住店员的奶尖，把环套好后再揉硬乳尖以固定。接着拿出一条细长的金链，扣住乳环，用乳环作为支撑点将链子绕住店员缠了一圈。
　　金色的细链很长，一圈圈反复缠绕、再度连接乳环，直到变成一张网，完全包裹住店员的胸膛。
　　店员的乳尖是略浅的肉色，乳晕颜色很浅，相比起身上的其他地方，胸部的肤色更白，有不明显的肤色差，每次呼吸间，金链开始随轻微的胸膛起伏而晃动，折射出亮光。
　　链子很细，有时会陷进胸膛中央浅浅的缝隙里，又或者被微鼓的乳肉下半圆夹住，哪怕只有轻微的动作，链子也会明显地晃动起来。
　　在胸链的中部，是没缠完的链条，任其自由垂下。
　　【……很不错啊？就一条链子，不用担心缠在一起，也方便收纳】
　　【还可以往上面自己挂装饰，买点可爱的小饰品挂上去感觉会很漂亮】
　　【小奶怎么感觉这么青涩，平时不嘬吗】
　　主播正拿出腰链，和胸链不同，腰链更粗，由两条链子缠绕而成，绕住腰部后主播调整了链条位置，腰链上垂下一条额外的链子。
　　“接下来是性器装饰。”主播打开了右半箱。
　　右侧被划分出了多个区域，从上往下打开，先掏出的是一枚金属环，主播把链子牵在环上。
　　紧接着，他伸出手握住店员的阴茎，那根鸡巴不知道什么时候已经勃起了，在他略显粗暴的撸动下涨得发红，然后金属环从头撸下，狠狠扣住了冠状沟。
　　“――呜！”店员猛地抖了一下。
　　胸链余下的部分也与腰链相连，腰链与阴茎环紧扣，与此同时，扣住阴茎环的链条还有剩余……
　　【不是吧……不是我想的那样……吧？】
　　【要扣阴蒂环了】
　　【全身都要被一条链子连在一起了…】
　　果不其然，下一个抽格打开，里面就是金色的阴蒂环。
　　但这枚环与以前见过的不一样，它被截去了一部分，两个断面往外延申，稍微凸出一段。
　　“上次有观众建议说，想要可以撑开包皮的款式，就做了。”主播捏住环在镜头前展示，语气很平，“小碌淖笆巫龅谋冉隙啵不能都入选装箱。”
　　“所以我们做了两种搭配方案。”
　　“阴蒂环、尿道棒、和可以震动的入体式软体触须。”主播拉开一个抽屉。
　　“阴唇夹、穿戴型阴蒂飞机杯、和缅铃。”小巧精致的缅铃在他手上响了一声。
　　“大家更想要看哪种搭配？”

第42章  |  阴蒂环、尿道棒、震动入体式触须/小陆在自己吹出来的水中被玩
　　刷过去的弹幕很快有了统计结果，是阴蒂环的组合更受欢迎。于是主播关上旁边的抽屉，取出阴蒂环。
　　这枚环被放在镜头前，画面放大，能看到完整的环形缺失了约五分之一的长度，造成一个豁口。开口两边伸长，材质看起来很软弹，但被手指捏住后没有变形。
　　镜头对准翘出来的阴蒂。主播蹲下，含住嘴里的肉粒，舌尖灵活地绕阴蒂打圈勾舔，令肉粒舒服地在唇间翘立勃起，期间牙齿咬住阴蒂包皮，在还没有完全勃起的情况下，阴蒂只略微撑起肉褶，里面的淫籽在包皮下瑟瑟发着抖，拿舌头一卷，就忍不住往外蹭。
　　主播亲了一口肉粒，确保表面的包皮不会轻易掉下，便拿起那枚环。
　　环豁口处伸出的部分很像夹子，佩戴时要先提起阴蒂，隔着包皮掐住籽粒，放在指腹揉捻，将环的一侧缓慢伸入包皮与淫籽之间。
　　主播动作很利落，“半开口的款式适合包皮比较短、或者阴蒂勃起后也不能顶开包皮的人。佩戴时动作要小一些，因为因为阴蒂还没有勃起，突然加大刺激，可能会导致环佩戴失败。”
　　【虽然失败，但感觉只扣住一边也挺色的……】
　　画面里，像是被奇怪的细小触须探入了阴蒂包皮一样，阴蒂被环夹住，包皮微微掀开，从两侧拨帘般挑开褶皮，淫籽在包皮下若隐若现。
　　主播用手揉捏起肉粒，“佩戴后再刺激阴蒂，让环固定。”
　　随着阴蒂慢慢勃起，翘出，淫籽膨胀充血，很快撑起了包皮，先前伸入缝隙的环口被淫籽从内里顶起，遭受包皮与籽粒的双重夹击。
　　“虽然都有刺激包皮，但相比起金属棍，半开环的难度更低，玩法也更多。”主播的手指勾住环往外拽，阴蒂便跟着手指被扯出来，但里面的籽粒勃起得厉害，牢牢夹住了环口，导致蒂环紧扣住阴蒂，变成了别样的固定方式。
　　“相比起全包式的环，半开口的更方便拉扯，也更适合扣链。”主播把店员阴茎上的那条长链勾住，与环相连，手指绕住链条摇晃，环便夹住阴蒂摇动，因为没有完全被固定，所以每次拉扯，环便会发生轻微的偏移，在阴蒂头上留下无数压痕，环若是上移便扯住链子令其往下，若是快从底部滑落，便提起链条把其抬高，夹口一点点划过阴蒂头，一边刺激着籽粒，一边勾弄包皮内侧。
　　画面里，几乎能看到肉褶下不断游动的凸起――那是夹口在包皮上顶出的痕迹。
　　【很适合挂东西，小砝码之类的，阴蒂要是被拽出来就拉住环惩罚】
　　【可以嵌珠宝吗？或者用活口的戒指改造？】
　　【嵌珠宝的话可以考虑做成阴蒂专属的婚戒呢……】
　　“半开口环能刺激的范围更大，但力度不强，适合出门或日常穿戴。至于嵌钻……的确很适合。”
　　主播应答，他思索了下，算是答应考虑开发。
　　紧接着，脸靠近阴蒂环，冲着被反复拉扯变形的肉粒吹气，“这种环也适合搭配舌钉。”
　　说着，他伸出舌尖，今天佩戴的还是金属球，只是直径较小。皮手套拎起细链，环身跟着抬起，舌头探过去，钉碰撞到环身，发出轻微的金属鸣。
　　然后球体探入了环口，舌尖微卷，便勾住了蒂环。
　　“――！！”店员唔唔地叫出来，开始挺腰，小戮锍隼矗阴蒂被舌钉牵着，随着舌头往嘴里收，阴蒂不得不追逐着舌头，像是那枚小肉粒主动热情追着舌头跑似的，肉粒紧紧贴着舌面，环被牢牢勾着，阴蒂都被夹变形了。
　　主播忽然压下舌尖，把环拖回原位。
　　可怜的肉粒还在殷切地追着舌头呢，舌尖甫一压下，肉蒂被骤然被环往下一扯，夹口在籽粒上划出两道长痕，链条勾着环摇摇晃晃，上面坠了些水，不知道是唾液还是淫水。
　　松开口，阴蒂气喘吁吁地想从包皮中挣脱，可是夹口牢牢塞满了包皮与籽粒的空隙，固定住包皮无法滑落。
　　濒临高潮阈值的尿孔一张一合，被塞入了细长的尿道棒，那是根螺旋状的细棍，先侧身微探入尿孔，再旋转着往里塞入。进到约莫一半的时候，小陆粽诺每始发抖，店员忍不住弓腰，大腿根细细颤抖着，主播便咬住链条逼他挺出阴蒂，一面把肉粒含在嘴里嘬吃，一面将尿道棒往深处插。
　　【插不进去了？主播家的尿道这么短？】
　　【开始漏尿了……】
　　尿孔周围的淫肉充血涨红，溢出淅淅沥沥的水，似乎想要把东西冲出。
　　剩下四分之一，主播松开了手。
　　“这次搭配的尿道棒比较长，如果家里的觉得不舒服时，要配上其他抚慰方式，帮助他们更快适应。”
　　皮手套取出最后的装饰品，那只通体透明的软触须。
　　说是透明，但也做不到玻璃般澄澈，只能隐隐看到另一侧透出的颜色。触须上布满了大大小小的吸盘，密密麻麻不规则地排布，触须略有弧度，尖端微弯，顶端上刚好是一处较大的吸盘。
　　【……这是不是上次说舔子宫的那个？看起来还可以吧】
　　主播掌心托住触须，两指撑开驴冢小履谝丫湿乎乎的，阴道口微微颤抖，在往里嗦吃空气。
　　触须尺寸并不算夸张，呈上细下粗状，顶端轻易便进去，配合拇指的推动，触须便一点点被肉口吃掉，镜头里，能看到触须被湿红的肉腔吞入，隔着触须外壁，能模糊看到曲折的肉道被撑开，大大小小的吸盘间，偶尔能瞧见一点被触须顶开的阴道褶皱，直到触须沉入底，一整根都没入阴道，镜头才调整，缩小后，看到主播一直捏着尿道棒，正随着触须压入，一点点将细棍往里探。
　　店员好像已经没力气了，两条腿颤巍巍的，肛口翕张，吞进驴诘拇バ胍蛉獾廊涠而上下动作，像是不断在阴道里戳压。
　　“现在尿孔比较紧张，最好是用高潮让尿口舒张。”主播站了起来，指尖缠住阴蒂环上垂下的链条，同时捏着尿道棒仅剩的部分，另一只手托住触须，按住底部的按钮。
　　触须忽然嗡鸣起来，开始有规律地蠕动，须体上的吸盘张合，嘴一般不断嘬吃肉道，透明的须身上沾了些水，映出模糊的、处于痉挛状态的甬道。
　　触须顶部，似乎能看到一张小口。
　　尿道棒没有忙着探入，而是旋转起来，轻缓地按揉着尿道，屏幕里，突然传来卡扣松开的声音，接着开始传出粘腻又暧昧的水声。
　　口枷被解开、放到了一边。
　　是唇舌交缠的声音，水声愈发明显，触须晃动的幅度也开始增大，吸盘们吮吸力度加强，顶部的小口愈发明晰――
　　触须顶部的吸盘，忽然亲到了那道口。
　　很明显地看到吸盘嘬住那处肉开始吮吸嘬吃，把深处的小口拉住牵扯，吸盘蠕动间甚至会轻吸住那里，榨汁一般挤弄出淫水。
　　被吸盘咬住宫口时，像是一切都被按下了暂停键，店员的身体突然僵直了一瞬间，紧接着，他突然弓腰，完全倚靠在了主播怀里，小腹上都是薄薄的一层汗，但是接吻的水声并未停息。
　　主播拔出抖动的触须，用掌心盛住店员吹出来的水。
　　指尖轻而易举揉开了店员的驴冢往里面深入。
　　不知道摸到哪里，店员的呼吸溃乱起来，扭着屁股想要躲避。
　　皮手套松开口，“坐下。”
　　店员便坐到了他掌心里，小陆在自己吹出来的水中，被男人用指头压着亵玩。
　　尿道棒顺着他高潮的时间，插到了底，最后与阴蒂垂下的链子相接。
　　从胸前到腰际，牵连着阴茎、阴蒂、尿孔，一套完整的装饰穿戴完成。
　　主播松开手，忽然勾住了其中一条链――
　　忽然看清楚，项圈上还垂着一条链子。
　　“如果觉得一整套穿戴比较繁琐，也可以只用项圈的链，连接阴蒂。”链子被扯住，绷直，刚好，是恰能连上阴蒂的长度。
　　不难看出如果是这样的穿法，可能只是呼吸，就会扯住阴蒂被迫高潮了。

第43章  |  道具强度对比，高潮计时，清理用飞机杯，毛刷阴蒂，吮吸器计时
　　“晚上好。”
　　皮手套在镜头前晃了晃，好久不见的壁尻箱被搬了出来，在露出屁股的洞口围了一圈毛茸茸的包裹，主播解释：“这样不会留痕。”
　　与此同时，他用手捉住箱口探出的屁股，掐住一半臀肉，迫使人把屁股撅高，露出小隆
　　两侧阴唇已经夹好，往外拉开，阴蒂略微勃起，轻顶着包皮，看起来是因为昨天被玩得过于凄惨，导致今天才被手摸到，就隐隐发着颤。
　　“今晚不限制高潮，”主播拿出计时器，放在镜头左下角，“只是通过不同道具的高潮时间，对比道具的强度。”
　　“考虑到不应期，和过度高潮造成的敏感期，我们会在每次更换道具时，尽量让小卤３窒嗤的敏感程度。”
　　他用手指按住阴蒂两侧的淫肉，把肉粒一整个凸显在镜头下，另一只手拿出了形似阴蒂飞机杯的东西。
　　但外观看起来就是普通的圆柱，只是通体透明，能看到内里的甬道部分，本该附着在内壁用于刺激阴蒂的按摩粒、吸盘、甚至会蠕动的蜿蜒甬道都不复存在，甬道内布满了均匀分布、簇簇分明的……短小的毛刷。
　　主播按下按钮，布满刷毛的杯子便嗡嗡震动起来，内里的甬道旋转，带动刷毛绕圈般不停打转。
　　“这本来是专门用于清理的飞机杯。”皮手套淡淡道，“震感不强，很难到高潮，但是清洗效果不好，所以暂缓开发了。”
　　【清理杯？确实看着里面的毛刷太软了】
　　【也不方便晾干，湿润的地区不方便使用后清洗吧】
　　主播认同，将杯子倒置，慢慢将阴蒂纳入。
　　因为里面都是柔软的毛刷，所以哪怕阴蒂暂未勃起，用手提住了根部、对准杯口也慢慢进入了甬道，刷毛被进入的红润蒂头挤开，一簇簇扎着阴蒂，的确是较柔软的材质，只是被肉粒挤进来，刷毛便被倾压，为阴蒂让出道路。
　　打开开关，刷毛便旋转起来，簇簇围着阴蒂转圈刺激。
　　“根据之前的测试反馈，触感更近似挠痒。”镜头放大了，对准阴蒂。
　　能看到刷毛不断搔刮着阴蒂头，毛发尖不断轻扫过敏感的肉蒂，甚至能看到好几次刷毛探入了包皮与籽粒之间，从淫籽上一扫而过，那颗阴蒂兴奋得突突跳动，刚要和毛刷有亲昵接触，毛刷便不留情地抽身离去，留下心痒难耐的阴蒂不断勃起。
　　阴蒂维持在微妙的状态，被快感刚挑起了欲望，却没有足够的刺激得到高潮，无奈地在甬道里被毛刷搔痒，勾出来阵阵战栗。
　　【完全是边控道具啊……？想买】
　　【挠痒道具才对，阴蒂一跳一跳的，好可爱】
　　皮手套取下清理杯，拿出观众熟悉的章鱼吮吸器。
　　微拨开吮吸口，里面已经提前灌好了润滑剂，但还能看到细密的凸起，隐约能看到顶部的硅胶舌尖，他把吮吸口对准阴蒂的同时，另一只手按下一旁的计时器。
　　“吮吸器算是入门级的道具，”透明的道具里，甬道正含吸着肉粒，刚刚经历了漫长刺激的阴蒂显得兴致勃勃，几乎一进去就迫不及待地蹭弄起凸起的颗粒，“不讲求手法，体型很小，使用简单，新手和进阶都可以使用。”
　　一边说，一边把阴蒂完全压进吮吸口，透明的腔道里能看到阴蒂被细密的颗粒揉压，主播确定吮吸器完全咬住阴蒂后，便松开了手。
　　一次性开到了最高档。
　　吮吸器微微摇晃起来，内里的甬道不断收缩、挤压，甬道慢慢缩短，顶部的硅胶舌头降下，压住阴蒂反复舔弄。
　　内壁压住阴蒂起伏，柔软的甬道蠕动，颗粒包裹着阴蒂不断剐蹭肉粒，像是围成圈卷住阴蒂慢慢内收，把肉粒紧紧圈住、令阴蒂头固定着承受顶部舌头的拍舔。
　　硅胶舌由缓及快地拍击、扇打着蒂尖，这颗阴蒂刚开始还乐不可支，现在却害怕地不停瑟缩，想要逃离缩回淫肉，但是被甬道紧紧拥住，随着甬道蠕动、起伏、内壁形状的改变，阴蒂被拍打的位置也有微妙变化，蒂尖、根部、甚至撑起包皮后微露出的籽粒也被扇打到，吓得屁股不断摇晃，但吮吸器牢牢咬住阴蒂，没有松开。
　　反而是因为屁股的抗拒，令吮吸器微微改变了位置，舌尖开始舔舐阴蒂系带。上下吮舔的时候，包皮不断蜷缩，籽粒鼓出包皮的同时，皮手套正在准备金属棍、免洗润滑剂、以及干湿两块帕巾。
　　尿孔开始一张一合地痉挛时，主播掌心托住干帕巾，让水尽数吹到上面。
　　巾被潮吹濡湿了一块区域，白色的布料上，湿润的部分有些显眼。相较于以前，本次高潮的水不算多。
　　与此同时，计时器停止。
　　【和以前相比很有进步呢，记得第一次直播时被吮吸器玩得都快漏尿了】
　　主播记录下这次的高潮时间，摘下吮吸器，拿出湿热的毛巾包住阴蒂，转圈擦洗，然后一路清理了大小阴唇，最后擦干尿孔，确保小律厦挥写党龅乃渍。
　　这才拿起金属棍，在润滑剂里搅弄起来。
　　面对疑惑的弹幕，主播解释道：“要把包皮翻出来，包裹阴蒂。”
　　金属棍上满是湿腻的水剂，主播把棍尖探入包皮与勃起阴蒂的空隙，声音平静，“因为开始是没有顶开包皮的状态，替换道具之前，也要恢复原状。”
　　他顿了顿，发觉金属棍才一碰上去，阴蒂就开始瑟缩，“……尽量恢复。”
　　语气难得有些无奈。
　　【包皮还是很敏感啊】
　　【阴蒂包皮一点进步也没有呢，主播平时不罚吗？】
　　【这么说来，主播一直很惯店员呢？如果一直这么温柔，家里的会被惯坏】
　　【换成我家的可能会被嫌弃……】
　　主播的手指微微曲了一下。
　　他似乎思索了片刻，将金属棍倒转，换成了球端。

第44章  |  穿戴式飞机杯强度测试/用强制的手段，逼迫他家sub高潮。
　　金属棍探入包皮，薄薄的褶皮堆叠着，被小球挑起勾弄，棍尖在包皮内轻划，确保肉褶没有被粘液粘合在一起，然后微压下金属棍，将棍尖挑高，顶起包皮，
　　轻慢地带动褶皮搭上淫籽，籽粒充血后变得鼓胀发硬，褶皮虽然成功地搭上去，但无法如刚开始那般完全包裹住阴蒂，棍尖只好勾弄着肉褶，一点点拨弄，绕着圈把包皮慢慢扯回原处。令薄软的阴蒂包皮缓慢盖住籽粒，虽然无法完全恢复原状，但起码让淫籽回到了包皮的包裹里。
　　清理杯再度放上来。
　　柔软的毛刷只带来一阵阵微弱的刺激，膨大充血的阴蒂刚开始还往外鼓出，想要接纳更大的快感，但刷毛只能带来饮鸩止渴般的快乐――酸、麻、痒，不断刺激着蒂头，但这样的刺激不足以激起快感。阴蒂愈是鼓胀，能获得的快乐便愈发不够，难以冲上高潮。
　　那颗可怜的小东西慢慢萎靡起来，鼓胀的身体也逐渐柔软，在刷毛的搔刮下，慢慢变成略顶着包皮，却没有完全勃起兴奋的模样。
　　皮手套松开清理杯，拿着金属棍，用另一侧挑开包皮。
　　薄薄的勺片勾住褶皮，将其拉下，略软下去的淫籽与肉褶之间空隙稍大，方便金属棍探入扣挖，隔着薄薄的肉褶，隐约可以看到褶皮被勺尖撑起来微小的起伏，用勺尖探进去，上下剐蹭，很快便将包皮裹着的水液尽数带出，却没有忙着收手，而是继续换成球端，探入缝隙里。
　　“――！”店员的屁股僵直着，小潞ε碌貌桓衣叶，刚才只是被球端微蹭开包皮边缘更改位置，现在是货真价实被球粒塞进了包皮和淫籽的缝隙里，能明显看到阴蒂包皮被球端顶起来，在深处开始一点点勾蹭。
　　透明的、略有些粘腻的淫液顺着棍尖缓慢滴落。
　　这次换上来的道具是阴蒂飞机杯。
　　特地灌满了润滑剂，用手指捏着往阴蒂上套，湿腻的水剂溢出来，沿着阴蒂成股滑下，软滑的硅胶吞入阴蒂。
　　“这是穿戴款。”主播对着弹幕解释，手中的飞机杯体型更小，内里的甬道做了简化，保留了吸盘，但顶部做成了吮吸口。确认肉粒被甬道吞没后，主播握住了杯子。
　　“穿戴款更方便手动使用。”主播握着硅胶杯，粉色半透的小东西在他掌心里被捏得微微变形，内里的阴蒂无知无觉和周身的吸盘打着招呼，还不知道自己即将迎来什么――
　　飞机杯轻轻嗡鸣起来。
　　阴蒂被内里的甬道牵扯，吸盘嘬吃，顶部的吮吸口开始运作，强大的提吸能力几乎令肉粒被吸住提高，往前凸起，连系带都露出来，被蓄势待发的吸盘咬住，吓得屁股一抖。
　　这次的力度不算剧烈，阴蒂很快适应了这款算得上温柔的飞机杯，有眼尖的弹幕甚至指出他在轻轻顶弄杯子。
　　主播显然也感受到了，他的虎口挨着店员的氯猓此刻小滤识，不断顶压他手中的飞机杯，看起来就像在用他的手自慰。
　　主播捏紧了杯子。
　　伴随着内里甬道的旋转、蠕动、吸盘收缩，主播的手开始上下套弄。
　　杯子很柔软，被手指挤压变了形，刚开始，还是轻柔地移动，每次手动拽下或按住飞机杯，都让内里的吮吸口对准阴蒂刺激，好几次甚至一整颗肉粒都被吮吸口吃掉，周身的吸盘挤到一起，吸盘中凹陷的小孔却紧紧含着阴蒂，和吮吸口争抢着阴蒂的归属权。
　　很快，在阴蒂反应过来前，套弄的动作逐渐变得暴戾、凶恶，飞机杯几乎被压扁，提起来时又扯高，这样暴戾的拉扯动作根本不需要精密的甬道，因为周身的吸盘只能充当起按摩颗粒般的作用，狠狠往下按，又被提起来，吸盘密密麻麻吮吻过阴蒂，上头的吮吸口不断落下又抬起，像是嘴唇亲下又离去。
　　因为杯子很软，无论是轻微地挤压、握住，都能影响到甬道含吸阴蒂的松紧，在暴戾的套弄下，几乎能隔着柔软的杯壁，感受到掌间的力度――
　　简直像是另一种指奸，或者说手淫。
　　但是松开手，杯子就慢慢恢复原状，吸盘一个个舒张，亲昵地蹭过来吸住阴蒂，上面的吮吸口吐出被吃得发胀的蒂头，恋恋不舍地和小肉粒告别。
　　杯子还是牢牢粘着小拢没有落下。
　　店员濒临高潮，陡然失去了刺激，此刻摇晃着屁股，用阴蒂顶弄杯口。
　　主播按在飞机杯上准备调档的手指却忽然顿了顿。
　　一条弹幕悬在顶部，送了礼物，所以看起来格外显眼。
　　【要是把飞机杯调高档按下去强制高潮，sub会更喜欢】
　　主播手指本来按下的是低档，现在若有所思地，直接调到了最高档。
　　杯子猛地咬住阴蒂，狠狠压着肉粒，手指握着飞机杯继续摇晃起来，榨汁一般套弄阴蒂，店员呜地叫出来，整个人好像突然陷入僵直状态，肉裸蹲“阃Ｖ沽瞬渑。然后从臀尖开始，皮肉一寸寸打颤，屁眼张合，不断吸咬空气，大腿根处的肌肉似乎抽搐起来，小驴始陷入淫色的颤抖，驴谕蝗徽瓷狭辆ЬУ乃色，啵一声，从驴诶锿鲁鲆桓鲂⌒〉呐荨
　　紧接着，店员突然绞紧了双腿，令腿心的小卤患辛顺隼础９恼偷牧桨晷∫醮教在一起互相磨蹭，氯馐焱噶艘话阋润，尿孔猛然张大，喷出一簇水。
　　“……呜――！！”
　　＊
　　萧闲禹抿嘴，忽略余昭那声尖叫中语气里的湿腻，狠心把飞机杯按下，紧紧压住阴蒂。
　　尿口又吹出来一团粘腻的水，不用帕巾接住，也能看出这次的高潮程度远胜过上次。
　　萧闲禹却没有松开手，而是把飞机杯调到低档，嗦吃着肉粒，把高潮无限延长。
　　而那颗被淫弄的阴蒂，还在不断顶弄着飞机杯。
　　……原来这样子，才能让余昭更舒服。
　　萧闲禹心想。
　　想要做余昭的dom，他还需要加强学习。
　　学习怎样才能让余昭更快乐，学习dom应该怎么对待自己的sub……
　　对了，还要学一下，怎么拒绝余昭的请求。
　　以前和余昭做的时候，只要余昭开口，无论是中止还是深入，他都不会拒绝。
　　所以直播时为了不被影响，才尽量用口枷塞着余昭的嘴。
　　但从sub的角度想，他这样的dom……
　　未免有些不够格。
　　他还需要学习一下，怎么像刚才那样――用强制的手段，逼迫他家sub高潮。

第45章  |  【论坛求助】我觉得，x对我的情绪过于敏感/想被他掌握、管束。
　　134L
　　谢谢大家的祝福！楼主和x交往了！
　　136L
　　之前按照大家的方法，找机会在x面前说我们只是雇佣关系，看看x是什么反应。
　　虽然中间出了点意外，但没想到x很早就以为我们在交往，所以现在，我们正式在一起了！
　　145L
　　但是……确认了交往关系以后再看x，就觉得很奇怪。
　　150L
　　不是相处出了问题，是觉得x有些……太小心了？
　　x是个在生活里很细心的人。相处的时候，x会细心地备好楼主需要的东西，纸巾或者手套，工作时偶尔楼主会弄脏手，他会提前准备好热毛巾递过来。
　　照顾小猫的时候，刚开始他不太会给小猫喂奶排尿，就专门写了笔记，还会画示意图，很认真。
　　但play的时候，因为一直没有安全词，所以楼主表达暂停会说不要，有时确实是想要x停下，但有时只是作为语气词，不论是哪种情况，x都会停下来。
　　……微妙地被边控了。
　　之前还以为只是他的个人习惯，比较在意别人的感受……
　　但交往之后，才发现x似乎只对楼主这样。
　　好像总是在看，总是在观察，注意着举动。
　　交往以后，楼主偶尔会在工作室处理工作，有时刚关上电脑，他会凑过来亲我。
　　他说我看起来好像不高兴。
　　虽然工作不让人开心，但也不至于到不高兴的地步，楼主想可能是因为外貌原因，我不笑的时候看起来脾气不太好，所以工作时的表情让他误会了。
　　楼主觉得，x似乎……对我的情绪过于敏感了。
　　161L
　　……不是高中装不良被腌入味了！！
　　165L
　　具体说说？
　　比如每次玩新play的时候，x都要先问我会不会不舒服，除了惩罚，否则基本我想要什么都会被满足。
　　我们一直以道具为主，我也更喜欢道具play，但意识到我们在交往以后，play时就想要和他更多地贴近。
　　想要和他有更多的肌肤接触，比如接吻，比如拥抱，比如做爱。
　　在play里的话，就是想要尝试sp之类的，用手掌。
　　因为一想到x是恋人，就想要和他有更多肌肤接触。
　　想要被他掌握、被他管束、粗暴一点也好，痛一点也好，都很好。
　　想要和他更多、更紧密地贴在一起，想和他玩更多play。
　　但每次玩了比较粗暴的玩法后，x做after　care就总是很小心，一副很凝重的样子。做清理时也会更谨慎小心，动作放得很轻。
　　……总觉得，与其说x很细心，不如说是，总是很担心……他在担心什么呢？
　　173L
　　从dom身份转换到恋人带来的差异感？还会这样吗？
　　但他其实不是dom……
　　182L
　　因为当时有些误会，x以为我们在交往，而我以为我们在约调。后面才知道x不是圈内的，之前也不是dom。
　　老实说，楼主很惊讶。因为x对很多玩法都得心应手，比如绳结他就会打三种不同的，鞭责、束缚、包括他做的玩具也是……非常超前的。
　　很多款式的初设都过于变态了，要修改很多次才能出品。
　　说他小心，是因为他很严格地控制着我的身体状况，也不喜欢过度开发或者强制高潮的玩法，把play的临界点定得很严格。
　　……这点也很dom。
　　如果x之前毫无了解，那只能说是天赋了吧。
　　187L
　　提高安全感？加强恋人的感觉？
　　这样啊，因为我之前把他当dom看，所以给他提供的安全感不够吗。
　　197L
　　多表明态度，多表达感情，多标明恋人身份……还有吗？
　　200L
　　改变称呼是吗？我说出来倒不觉得怎么样，之前有试着用名叫他，他不喜欢，就一直叫全名了。
　　至于老公、甜心、亲爱的、宝贝之类的。
　　感觉我说出来，他会软掉。
　　主人的话，上次试着说过一次，没忍住，我笑出来了。
　　这么一想角色扮演其实是很需要信念感的……
　　201L
　　刚好，最近准备给小猫做社会化训练，准备邀请些朋友来和小猫玩。
　　多标明恋人身份这个，可以实现。
　　209L
　　按照建议　，和x最近做了很多事，前两天，x问我如果play时候粗暴一点能不能接受！
　　感谢论坛里的所有朋友！你们的建议很有效果！
　　212L
　　现在楼主的烦恼是，年末有同学聚会。
　　之前楼主没和x见面时，有次负责邀请同学，发消息联络x，x拒绝了。
　　后来和x见面了，才觉得还好他没来，否则想起楼主的不堪岁月，那楼主绝对没办法和他共事……
　　但现在，我居然和x交往了……
　　……希望他今年也不要参加，真心希望。
　　218L
　　小猫的归属？大家不用担心，已经在找领养人了。如果没有合适的主人，楼主的姐姐也很喜欢猫，目前也想要收养一只小猫，交给她也没问题。

第46章  |  异世界if/舌头分叉舔阴蒂，繁殖节，排卵，“祝你们受精成功。
　　最近，巫师萧闲禹的状态不是很好，晚上不睡觉，总是一直盯着伴侣余昭看，触须把余昭抱得紧紧的。
　　偶尔做爱，总是忍不住把舌头伸得很深，余昭甚至感觉他要舔到自己的子宫，很惊慌地忙去推，发现萧闲禹的舌头不知道什么时候变成了蛇形般的分叉舌，舌尖一分为二，舌型细长。
　　萧闲禹被推开后神色低迷，但脑袋却悄悄挨近余昭的腿间，舌尖淫邪地卷住阴蒂。
　　男人的舌头像蛇一般分成两半，一左一右夹击着余昭的阴蒂，两条半舌同频舔舐阴蒂尖，舔开包皮，薄而韧的舌尖轻巧地撑开包皮与籽粒的空隙，清理一般在肉缝里不断钻弄，仔细打理每一寸阴蒂和包皮的间隙。
　　往里面涂满了唾液，又用牙齿咬住阴蒂往上提起，用半舌分叉的根部夹住阴蒂头，舌尖卷住肉粒，两半舌同时磨蹭，卷吸，一左一右地玩弄――
　　左侧将阴蒂扇向右边，右侧便接住阴蒂狠狠一卷。把肉蒂蹂躏出了痕，再缓缓松开，温柔地上下勾舔，像是安抚一样，等到肉粒放松下来，便猛地蜷起，把阴蒂拍向另一侧，恶劣地扇打阴蒂，直到下面的尿孔都忍不住张开了往外吹水，又追下去，一半用于固定尿孔周围的淫肉，另一半轻柔地舔舐，意图钻入尿道。
　　非人感浓重的舌尖让余昭本能地打颤，阴蒂不断后缩、颤抖，结果是被托着屁股被狠狠一吮――吹在了男人嘴里。
　　又被触须裹住小拢穿上了特殊的触须内裤。萧闲禹这才清醒些许，手足无措地道歉，最终说自己可能要回族群一趟。
　　他让余昭带上传送卷轴，继续前进，两周内他就会赶回余昭身边。
　　余昭一边感到下体被触须吸吮着，一边忍不住有些担心地问，“你生病了吗？”
　　萧闲禹的触须尖泛着薄红，他淡淡地：“我发情了。”
　　“最近在过节，我的身体也出现了变化。”
　　余昭疑惑了下，“什么节还会带来发情期？”
　　萧闲禹说：“……繁殖节。”
　　他转移眼神，有些不敢看余昭了。他突然想起人类是没有发情这种概念的，余昭也不了解自己族群的淫邪习惯，他想要尽量在余昭面前当一个正常的‘人’。
　　余昭握住萧闲禹的触须，“那我们一起回去吧。”
　　他说，“我想这应该是个需要伴侣的节日？所以我们一起回去吧。”还啾啾地亲了两下萧闲禹泛红的脸。
　　他们在大海上漂泊了大半个月，最终在一座海岛停下。余昭跟随萧闲禹下船，看到海滩上全是波光粼粼的珠子，他拾起来一颗，发现这不是珠子――形状不一，大多是球形，对着太阳光可以隐约看到里面是透明的液体，中央是不断跳动的、心脏般的器官。
　　“这是什么？”
　　萧闲禹看了一眼，“受精卵。”
　　“……”余昭小心翼翼地把卵放回远处，看到旁边的卵都或多或少粘着点沙，又手捧了一点沙砾盖到卵上，这枚卵突然动起来，把沙砾摇晃抖掉了。
　　“这个阶段有了一点自我意识。可能这只不喜欢沙子。”萧闲禹解释，“我们种族没有父母的概念，所有后代统一养育，受精卵时期就会一起放到这片沙滩上。等它们出生，就自己独居长大”
　　萧闲禹忽然拉住了余昭，一起往海边走去。触须从他的巫师袍下争先恐后地涌出，包裹住余昭，他们一起落入海里。
　　或者说，一起回家。
　　触须围成球状隔绝外界，内里撑起屏障提供氧气让余昭正常呼吸，从外面看过去就是黑乎乎的一团触须，内里的余昭却能看清楚外界，只是内部空间有些狭小，他不得不完全陷在萧闲禹怀里，四肢都被触须淹没。
　　前往族群的路上热闹非凡，明明萧闲禹的种族喜静，崇尚独居，平日里遇到同族都恨不得掉头就走，他们的领地却很热闹。
　　萧闲禹说，只有这里是这样。
　　他解释：“繁殖节一年一次，我们种族只有在这天会排出具有繁殖能力的卵。成功受精的卵会带去圣地……就是那片沙滩孵化。”
　　“因为时间并不能精准测算，所以很多人的伴侣会在这里短居，逐渐形成了交易场所。”
　　余昭很惊奇，难怪这里很像大型交易市场。萧闲禹带着他来到入场口，购买抑制发情的药物。
　　萧闲禹买药的同时，余昭听到会场中正在售卖上古圣剑。
　　余昭很有兴趣：“我们可以进去买剑吗？”
　　萧闲禹的触须抱紧了他一点，现在的须尖已经完全是粉红色了。萧闲禹解释：“可以。但里面是主会场，有入场要求。”
　　萧闲禹顿了顿，触须尖红得厉害，他努力压住自己的喘息，声音尽量平静地，“……入场的时候，要携伴侣出行，带一枚沾有两人体液的卵――为了证明两人的生殖能力正常，这枚卵有严格要求，必须是刚刚从体内排出的。
　　余昭的世界观受到短暂冲击，“呃……这个卵，它是受精的吗？”
　　以人类的观念来讲，这有些惊悚了。
　　萧闲禹很淡定：“它没有生命。”一个药瓶在余昭面前晃了晃，里面的液体已经空了，“我有按时吃药。”
　　余昭把瓶子拿下来一看，居然是专门扼杀精液中卵活性的药剂。
　　恰在此时，会场内的声音愈发大起来，说上古圣剑还附了坚固不催的魔法。
　　余昭沉吟片刻，张开腿，拨开自己的驴冢一眼就认出萧闲禹的生殖须并抓住。
　　萧闲禹的的生殖须逐渐变得更红，他快压抑不住自己的喘息了，他明白余昭的意思，只是声音暗哑地，“……昭昭，”他只有特殊时刻才会这么叫，余昭感到体内的子宫口好像都痉挛起来，“你的子宫口太小了，排出卵的时候，宫口会很辛苦。”
　　“……”余昭把触须往身下拖了拖。
　　萧闲禹不知道这位冒险成性的勇者，到底是为了买剑，还是想要试试排卵的玩法。
　　或者两者皆有。
　　入场的魔法阵上，掉出来一颗卵。
　　触须里，余昭腿心里埋着萧闲禹的生殖须，那根触须牢牢扣住了他的子宫口，无数颗细密的卵冲击着宫腔，沾有精液、淫水、和不知名液体的卵从宫口缓缓滑落，含不住的几颗，沾了水，从子宫口掉出来。
　　魔法阵发出淡淡的粉色光芒。
　　检票者对着他们善意地祝福：“祝你们受精成功。”

第47章  |  异世界if/详细排卵描写慎/媚药催情/灌精泡卵/阴蒂共感糖果
　　余昭紧环着萧闲禹的肩，两条腿外开。中间的小潞着男人的生殖须，须尖撑开他的阴道，细密的吸盘揉捻肉道内的褶皱，像是要把内里堆集的肉褶撑开、用吸盘围堵吸吮一样，湿腻的触须揉捏按压着甬道内壁。粘合的肉道被吃得瑟瑟发抖，寸寸分离，露出深处的子宫口。
　　宫口已经下降，入口处是一圈柔软的肉环，中央的小口微微张开，从宫腔里流出一缕粘稠的水，刚好打在触须尖端。
　　外阴被细长的触须圈住往外拉拽，那些触须仿佛把小碌弊髁诵蓓玩乐的场所。每一处肉缝里都挤满了细长的须，连阴蒂包皮都被触须伸进去舔弄，中央的淫缝颤巍巍地夹着一根粗壮的触须，上面的吸盘正缓慢蠕动、吮吸，几乎把小挛得变形。
　　余昭看到触须尖已经变成了彻底的艳红色，像是一种妩媚的深粉，盘旋在阴蒂上的那根细长触须颜色尤其深，蛇一样缠绕着阴蒂。
　　子宫先是被两根细长的触须一左一右往外拉开，须尖柔软，上面布满了密密麻麻的按摩颗粒，蹭动时会流出粘腻的汁液，涂满子宫口。
　　很快余昭便蜷缩起脚趾。小腹处延申出奇异的痒，像是宫口突然蔓延起一股莫名的酸麻，小小的子宫口不得不张开嘴拼命呼吸，宫腔内的淫水也不断滑落。他恍惚间意识到或许是萧闲禹的触须分泌出了什么奇怪的液体，把他的子宫变得酸麻难忍，不得不自己抬腰摆臀，尽力把触须吞进体内。
　　余昭脊背上尽是薄汗，蜂拥的触须紧挨着他的脊背，湿腻粘人地贴着他的身体。在触须拥挤又缠人的包裹中，他逐渐分不清自己身上的水渍究竟源于自身的汗水还是触须上的粘液。四肢仿佛变成了表达情欲的道具，每次宫口被触须拨开，往宫颈口涂抹汁液的时候，他的手脚便颤巍巍地开始发抖，手指尖一痉挛，就被触须缠住安抚。
　　五感似乎尽数集中到了交合的器官上，腹腔内的子宫酸麻痉挛，此刻被撑开了小小的口。触须尖塞了进去，一点点拓宽腔道，不知道是蹭到了哪里，余昭只感觉宫腔像是被什么东西狠狠一吮，宫口陷进了一处柔软的包裹。像是一张嘴牢牢吸住了他的子宫，榨汁一般含吮，内里的汁液翻腾溢出，他的子宫像是成熟多汁的果实正被反复吮吃。
　　勇者挺直的背不断弯下，情欲汇入汗水沾湿他的肌肤，封闭的、潮湿的空间里满是淫色的水汽，余昭的腰弯月一般塌下来，发尾潮湿，黏在他的额角。
　　朦胧的视线里，他只看到自己被触须翻开淫弄的小拢翘出来的阴蒂被细长的须尖裹住磨蹭，泛红的尖端湿腻腻的，上面好像有水。
　　是一种略粘腻的、粉色的汁液。
　　从尖端滴落下来，恰好掉在阴蒂上。啪，水珠触及阴蒂碎裂，粉色汁液在阴蒂上蔓延，被触须迅速涂抹均匀。
　　余昭感到一种熟悉的酸麻从阴蒂上燃起。
　　“不、什么、呜――！！”他猛地攀紧了萧闲禹，阴蒂突然变成了承载快感的专属用具。过量的、满溢的性快感不断从阴蒂上连绵溢出，那裹着阴蒂的触须开始收紧，小幅度套弄着肉粒，本就敏感的肉蒂此刻变得异常脆弱。
　　余昭能够清楚地感知到他的阴蒂正在被触须上密密麻麻的颗粒摩擦，那根勒紧他阴蒂的触须湿冷、粘腻，分泌出的液体更凉，落在阴蒂上几乎叫肉蒂打哆嗦。
　　可是随着液体涂满阴蒂，那层汁液似乎开始发热，在他的阴蒂上燃起无数酥麻的小火花。火花点燃了他的神经，灼烧他的情欲，很快阴蒂突突跳动起来。余昭的小腿也开始痉挛，足尖绷直，偶尔会猛地向外蹬踢，像是承受不了过量快感而挣扎起来的猎物，但所有反抗都被翻涌的触须丛吞没。
　　萧闲禹低下头，触须便涌上来捧住余昭的下巴令人抬起脑袋，他伸出舌头舔吻余昭张开的嘴，声音很平，“要把卵放进去了。”
　　埋在余昭体内的那根触须猛地被绞住，阴道似乎想用这样的方式阻止排卵，萧闲禹用触须拍拍余昭的屁股，触须湿腻地扇打臀瓣，连屁眼都被抽得发红。
　　余昭：“唔――！！！”他的所有话语被萧闲禹的唇齿吞没。
　　像是什么东西对着他的宫腔排出了，伴随着那熟悉的、令他感到酸麻发热的汁液，像是无数密密麻麻的球粒逐渐挤满了他的子宫。一颗颗堆积在宫腔里，动作间甚至能感觉到腹腔内被不规则的卵磨蹭着，抽出触须后，余昭看到自己的小腹微微鼓起来一点。
　　有含不住的几颗从宫口掉出来，落到身下的魔法阵上。
　　萧闲禹低下头，用触须轻拍余昭的后背以帮他平复呼吸。触须纷纷涌过来，争先恐后围着余昭，给他按揉抽筋的小腿和痉挛的小腹，触须球内的空间被压缩，满溢着情色的气味。
　　检票人接过卵，向面前的触须球递出入场券。
　　面前乌黑的触须伸出一条，接过券，它看到这只同族的须尖泛着粉红，这表明面前的族人已经进入发情期，可以产出具有活性的卵，于是善意地祝福道，“祝你们受精成功。”
　　触须顿了顿，轻摆了两下，在水里留下一缕迤逦的痕，这是感谢的意思。
　　触须球内，萧闲禹的生殖须再度埋入余昭的体内，小小的子宫含不住他的卵，只能依靠生殖须堵住宫口，防止里面的小卵掉出。
　　“还好吗？”他轻吻着余昭的鼻尖，用触须碾着肉粒延长高潮，但探入宫口的须尖毫不留情。牢牢堵住了满溢的宫腔，余昭说不出话，两腿不自觉打着摆子，他喘着气，“……快、啊、呃……萧……”
　　余昭催促着。他还没有忘记萧闲禹最后的提醒――
　　“出场的时候，要交付带着精液的、活性的卵。”
　　“所以在场期间，子宫要一直被灌精，直到离开。”那时候萧闲禹的触须危险地按着他的小腹，语气很平，但隐隐有些湿腻，“会很辛苦。”
　　一股激烈的、微凉的液体灌入他的宫腔，淹没了里面的卵，也浸没了他的子宫。
　　余昭恍惚地想，还好萧闲禹一年只能有一天产卵……
　　萧闲禹买下了那把上古圣剑，顾及着时间，他们的交易很迅速，老板为这两位爽快的顾客赠送了许多赠品，其中包括一堆粉红色的软糖。
　　软糖随着剑拿进来的时候，余昭发现糖果上面有魔力气息，但他不知道糖果为什么要附魔。
　　出场的时候，萧闲禹往余昭子宫内灌了第二次精，余昭感到肚子里那些卵似乎在吸收精液，并慢慢长大，他不由得想起沙滩上那些卵――
　　“――！！！”微凉的精液涌入他的宫腔，小小的子宫被卵和精液撑大了，触须微微撤出一点，湿软的宫口就忍不住往外漏精。一颗吸水膨胀的卵往外滑出，似乎勾住了宫口，微微扯住了子宫，吓得余昭绞紧腿心，收缩着腹腔急急喘气。
　　萧闲禹亲他的嘴角，说，“昭昭。”
　　余昭对这两个字生出了条件反射般的本能，宫口瞬间就松软下来，细长的触须伸进去，勾住那枚卵，一点点把卵带出来。
　　这次掉出的卵大了不少，从甬道内排出时有明显的挤压感，余昭不知道这些卵除了吸收精液还会吸收自己的同胞，此刻他的宫腔里只有体型变大，数量骤减的几枚卵。
　　检验出场的工作人员非常高兴，他们发自内心地祝福：“祝你们受精成功。”
　　出了会场，萧闲禹游到偏僻的角落，用触须拨开余昭的驴冢刚一撑开，便有丝丝缕缕粘腻的精液从驴谝绯隼础
　　伴随着数颗鼓胀的卵，圆球一样撑开了余昭的驴冢从阴道内缓缓滚落出来。
　　余昭大腿根颤抖，每次卵从宫口坠下，一路摩擦着他的肉道往下落到驴冢他的尿孔就开始张合，阴蒂也一跳一跳的，好像排卵也变成了另类的快乐。
　　直到最后一颗，似乎是进入最深的卵，吸收了最多的精液和淫水，卡住了宫口，萧闲禹试着伸出触须拨弄，但卵湿滑粘腻，反倒被推到深处。
　　余昭并不觉得痛，萧闲禹的触须流出的那些粉色液体是一种催情剂，也是一种麻痹药物，他只感到宫口麻酥酥地，有些发胀。
　　萧闲禹用触须把他托高，身体微俯，准备含住他的阴蒂用高潮刺激子宫排卵。
　　耳畔突然传来咔擦一声。
　　他抬眸，看到余昭打开了糖果包装纸，在捏一颗粉色软糖。
　　余昭神色有些沉迷：“这个糖的味道……闻起来好熟悉……可以吃吗？”
　　萧闲禹沉默了会儿，点头。
　　他先直起身，和余昭平视，拿起那块糖果放在两人之间，和余昭一左一右，分享了这颗软糖。
　　糖果入口的瞬间，余昭感到舌尖传来一股熟悉的、诡谲的酸麻……
　　“这是共感糖果，味道会模拟出你当前最喜欢的气味。”萧闲禹解释，“排卵液有轻微的致瘾效果，你可能有点上瘾了。”
　　余昭嚼着软糖，没感觉身体有什么不适，看萧闲禹，也没看出什么不对劲。
　　等他咽下糖果，萧闲禹的忽然吟唱了一句咒语。
　　纹章展现，缓慢漂浮，降下，落到余昭的阴蒂上。
　　萧闲禹伸出舌头，给余昭看自己舌尖上的软糖。
　　余昭感到阴蒂突然像被什么温热的东西裹住，湿腻地舔。
　　萧闲禹把糖果放在牙尖，碾住。毫不留情地咬，吸，吮，糖果居然没有要融化的感觉。
　　“……哈、等、怎么会有这种、呜…噢、这种糖……”余昭身体颤抖着，阴蒂真的和那颗软糖共感了，蒂尖被又吸又吮，好像连无法触及的阴蒂根部都被舔弄了。
　　萧闲禹蹲下来，触须牢牢捆住余昭的手腕。他张开嘴，把糖果挨着阴蒂一起舔咬。两条半舌分别淫弄糖果和肉蒂，余昭呜地叫出来，非人的快感拍击着他的大脑，他想挣扎，但是动作都被触须吞噬殆尽。
　　分不清被淫弄的到底是阴蒂还是糖果，只感觉到双倍刺激从小虏欢下延。糖果和阴蒂相互摩擦、半舌一左一右勾舔，快感连绵不断，好像糖果融化了，又好像是他的阴蒂融化了。触感像是被两条舌头同时舔舐，剥开包皮，半舌一起用力卷住他的阴蒂，籽粒从两边被同时摩擦挤碾，吹出来。
　　余昭感觉自己的阴蒂也像糖果一样被吃掉了。
　　半舌舔着阴蒂，生殖须悄悄探出头来磨蹭张大的宫口。趁着余昭高潮的间隙，它轻轻勾住卵往外拖，张大的宫口终于吐出了最后一枚卵，圆润的卵压着阴道一点点往下坠。余昭感觉肉道像是被寸寸挤碾，每一寸褶皱都被撑开按到了深处，最后坠在驴冢把阴道口撑的很圆。
　　糖果只剩下最后一点，甜腻的糖水糊满了小拢萧闲禹收回舌头，用牙尖咬住最后的一点糖果。
　　咔擦。糖果被咬碎了。
　　“――！！！”余昭猛地脱力，坠入触须的包裹里，尿孔失禁一样漏水，子宫溢出湿腻的淫液，肉道痉挛起来。
　　啪。
　　那枚卵掉下来。

第48章  |  阴蒂环特辑/震动款、软膜罩款、微电流款/高潮限制/失禁
　　上次的直播进了热榜，用品店拿到了一个推荐位。综合比较所有商品后，用品店上传了一期阴蒂环特辑。
　　屏幕亮起，正对面前的肉隆
　　店员似乎是跪坐的姿势，自己用两只手拨开了氯猓肥润的小阴唇从肉缝里掉出来，两条腿因为跪姿并拢，挤出腿心的阴阜，驴谡往外流水，清腻的淫汁沿着大小阴唇之间的缝隙蔓延、滑下，最后汇聚到阴蒂上，把肉粒沾得湿漉漉的。
　　皮手套在镜头招手，和观众打招呼，“今天是阴蒂环特辑。”
　　他先捏了捏阴蒂，似乎在确认湿润程度，松手的时候，淫水在他的指尖拉出一道长长的水线，满是淫靡的水光。
　　“阴蒂环佩戴前，需要润湿。”皮手套把指尖上的水揩在肉唇上，把阴蒂提高，露出隐约的阴蒂系带，“佩戴的时候最好保持勃起状态，如果佩戴后才勃起，环会勒住阴蒂。”
　　一边说，那只手一边揉捏起肉粒来，把肉粒捏着左右摇拽，间或用指腹左右摇晃着，反复刺激阴蒂系带。
　　但那颗阴蒂似乎有些萎靡，虽然强撑着翘立起来，但显然不能算作完全勃起，只是微微顶开包皮。皮手套便松开手，蹲下，含住那颗肉蒂。
　　他说：“不能吹出来。”
　　皮手套用牙齿叼住了阴蒂。舌尖沿着肉粒勾舔过一圈，把阴蒂涂满了口水。又卷起，用舌钉压着阴蒂磨蹭。舌头蜷起收紧，把阴蒂狠狠扣在怀里挤碾，金属钉和肉粒碰撞，把瑟瑟的阴蒂压变了形，突突跳动着想要逃离。
　　扒开小碌乃手发着抖，指尖都战栗起来，面对着镜头的屁股微微摇晃，肛口张合，像是即将到达高潮。
　　腿根绷紧了，却没有习惯性地夹腿，而是愈发往外分，把小峦皮手套嘴里送，阴蒂在唇齿淫虐下顶开了包皮，紧贴着舌钉，每次被舌钉撞到，就往后一缩，接着再可怜兮兮地回到原处。
　　大小阴唇充血鼓胀，尤其小阴唇已经变得肥厚温热，似乎是扒着小碌氖挚始泄力，所以两瓣小阴唇愈发下垂，几乎碰撞粘合在一块。
　　尿孔急促喘息着，隐约能看到一点水光。
　　皮手套松开口，“要把里面也扒开。”
　　他握住店员的指尖，触及垂落的肉唇。小尿孔忽然滴出一点水，蹭到皮手套上。
　　店员颤着指头去够自己的氯猓把两瓣小阴唇也扒开，露出鼓鼓的阴道瓣和大开的淫缝。
　　“这样就可以佩戴了。”皮手套亲了亲阴蒂。
　　画面里，皮手套捻起第一枚阴蒂环。
　　“这是最基础的阴蒂环，推荐新手使用。”皮手套手中的环形似缩小版的素戒，精致小巧，内里一圈起伏的硅胶垫。
　　他捻起环，往上套入阴蒂根部，小肉粒被往下拉拽，几乎挨着指头瑟瑟发抖，冰凉的环一点点沿着肉粒往根部套去，最终扣住、收紧，发出咔哒一声响。
　　皮手套拿起镜头，对着阴蒂拉近，画面里传出微弱的嗡鸣，声音小到几乎听不见，“做了静音处理。”
　　和他平静声线相反的是，店员扒着小碌氖种敢丫用力得指尖泛红，氯獗谎钩黾父霭枷荩腿心已经一片湿腻，从驴诓欢弦绯龅乃液快把小乱徽块糊住了。
　　画面里，能够清晰地看到蒂环扣住阴蒂，里面的硅胶垫收紧又松开，同时垫圈旋转着，把阴蒂不断挤碾的同时，还绕着圈磨蹭刺激。
　　“震动款可以自己替换不同的内圈，也能搭配铭牌、阴蒂链等一起使用。但本身只有震动功能，所以玩法不多。”皮手套捏了捏阴蒂尖，那颗小东西像是找到了寄托，挨着他不肯松开，蒂环一收紧，它便鼓鼓跳动起来，愈发贴着指腹磨蹭。
　　下面的尿孔兴奋得打颤，周围一圈泛红，好像马上就能流出水来。
　　皮手套四指并拢，啪地扇了下阴蒂，阴蒂被猛地扇到了一边。
　　“还不能去。”皮手套伸出舌，用舌尖一点点拨弄陷入淫肉里发颤的肉粒，直把它拨回原处。
　　那点儿在尿孔里将要满溢出来的水又收了回去。
　　皮手套吮着被扇红的肉粒，用牙齿脱下紧扣根部的环。
　　出现在镜头里的第二枚与其说是环，　不如说是个小罩子。
　　皮手套把它翻转过来，罩子内部是硅胶按摩层，布满了螺纹与按摩粒，“材质和吮吸器的内道一样。”皮手套打开开关，“开启后内层会震动起伏，带动上面的纹路揉挤阴蒂。”
　　小罩子贴着阴蒂，一点点套上，直达根部。材质很像一层柔软的硅胶外套，严丝合缝地包裹住阴蒂，到底时还需要手动提拉、调整位置，确保阴蒂被完全裹住。
　　“设计初衷是为了防止自慰。”皮手套捏着阴蒂，肉粒像被罩上一层硅胶软膜，透过半透的膜身，可以看到里面的肉粒。
　　打开开关，内层蠕动起来，阴蒂像是陷进了量身定做的飞机杯甬道，在套内被螺纹剐蹭。与此同时，皮手套隔着罩子揉捏起阴蒂，外部压力令软膜轻微变形，落到阴蒂上就变成了一种另类的淫刑。里面的按摩条纹随着手指用力不断改变，成为了独一无二的定制道具。
　　“后来发现适合与手指搭配使用。如果家里的很喜欢用手指，或者想给他做手淫特训的话，推荐这款。”
　　皮手套松开手，沿着边缘一点点剥离这层软膜。“卸下的时候需要小心一点，因为吸得很紧，容易黏着阴蒂剥不下来。”
　　小罩子粘得很紧，分离时阴蒂都被扯得变红了。皮手套把肉粒含在嘴里安抚了会儿，吐出来时阴蒂上满是水光，湿腻腻的，好像被唾液完全标记了。
　　最后拿出的与第一枚环很像。
　　“还有一款半开口型阴蒂环，但装饰效果居多，这次就不展示了。”皮手套拿着那枚环放在镜头前，这次他将环放在舌尖，用牙齿咬住了对准阴蒂，舌尖一顶，将蒂环扣在阴蒂上。
　　没有特地对准根部，甚至有些松垮。只是皮手套离开时舔了舔肉粒，“这次可以去了。”
　　肉虏巍巍的，被阻断高潮数次，现在还缺少一点刺激，此刻尿孔微微张开，不怎么兴奋的样子。
　　皮手套用指腹微压着蒂环，“推荐有一定经验的人购买，使用的时候，要随时注意家里的状态。”他顿了顿，打开了开关。“微电流款刺激较大，容易导致失禁、过度高潮，使用后要注意修养。”
　　与此同时，他手里的阴蒂像是突然受到了剧烈刺激，一整个儿紧绷着。小肉球经过两次蒂环淫弄后本来有些萎靡，此刻却兴奋地挺立，不断往外挺动。每隔一段时间，这份异常的兴奋便逐渐减弱，肉粒终于缓过劲来，开始啜泣般打抖，又猛地陷入强迫性兴奋，被迫盛满了过度的快感。
　　镜头拉远些许，看到店员扒开小碌氖种敢丫逐渐脱力，快要捏不住小阴唇，肛口急速张合，兴奋到了极点。
　　他似乎跪不住了，膝弯发颤，大腿根尤其抖得厉害，微弱的泣音难得流露出来，“呜、噢……”
　　皮手套捏着阴蒂的那只手指随着他的泣音微微抖了一下。
　　但还是忍住了，直到小率焱赴阋乱地张开，驴诙伎始不自觉地流水，尿孔突然大开，往外溅出一簇水。
　　先是淅淅沥沥的一缕，后逐渐涌出一道水流，皮手套摘下阴蒂环，手指轻轻捏住尿孔。
　　“忍住了，好厉害。”
　　一边说着，一边把店员翻过了身，尿孔失禁了，开始往外流尿，他还是按捏着吹尿的小孔，手套上沾满了各种水液。
　　画面黑屏了，但还能听到隐约的水声，和逐渐蔓延的，湿腻的亲吻声。

第49章  |  【匿名论坛】一条咸鱼的学习笔记
　　1L
　　按照大家给的建议，试着加强了高潮控制，我家的说很喜欢。
　　至于捆绑、口交教导、指奸教育，之前都有进行。
　　虽然还没有尝试过sp，但做过类似的play，等挑到合适的拍子会尝试。
　　但我家的不是很吃痛，扇的时候我也不习惯太用力，如果在他身上留下痕迹…比起性欲，愧疚感会重一点。
　　8L
　　没有接触过胶衣，不过之前看到过乳胶材质内衣，我家的不是很感兴趣。
　　12L
　　捆绑的话，之前尝试过拘束带、尼龙绳，为了防止他夹腿还用过分腿器。绳缚一般用八字环节和单套结，上次尝试了比较复杂的装饰绳缚，他说更喜欢简单的关节捆绑。
　　17L
　　手掌、鞭子、软拍…都有试过，他确实很喜欢扇打类，每次都希望我能更重一点，但他的体质很容易留痕。
　　我也不太确定，要用力到什么程度，才能刚好达到他的阈值。
　　23L
　　循序渐进……先从简单的开始？
　　26L　　回复楼主
　　楼主还没有和家里的定下安全词吗？既然已经玩了扇打类，就要考虑和sub协商安全词，还要做好事前告知。
　　你担心把他弄坏的话，安全词就是很必要的。不能因为是情侣就忽视了ds关系，既然准备更进一步，那与其小心翼翼，不如实战找出对方的雷区，以后玩play也更得心应手。
　　看楼主描述，你家的应该比较喜欢手掌，那就从手掌先开始，一步步进阶到软拍、软鞭，后面有需要的话可以上皮带和数据线、藤条之类的，要看sub的接受程度。
　　臀部肉比较多，可以稍微用力，也可以间歇性抽打大腿根和大腿内侧，我家的还喜欢被扇批和屁眼，最近还看到有店铺上了阴蒂鞭之类的，楼主可以尝试购入。
　　29L
　　之前因为一些意外，不太了解这些play。
　　后来和我家的聊过，他说现在还是使用道具居多，没有触及太多疼痛高风险的项目，所以暂时不需要。
　　但我想他要是喜欢的话……我也该尽可能满足他。
　　34L　　回复楼主
　　楼主你自己不喜欢这些play吗？如果本身不感兴趣，那建议是不要因为和伴侣的恋爱关系就贸然入圈，对自己和伴侣都是很不负责任的。
　　……但是你之前就和家里的玩过捆绑滴蜡了，居然不感兴趣吗？
　　37L
　　并没有主动了解过这些play。
　　大学的时候做私人定制道具，很多玩具的功效款式都比较……小众。为了更好地贴合客户需求，也参考了许多不常见的玩具，客户还会对产品进行修改。
　　后来才发现这些客户的需求是比较过激的。
　　这么一想，我一直都没觉得他们的癖好很过火，还以为大众接受程度都差不多。
　　直到后来和我家的相遇，才知道我的癖好比一般人过火很多，但我一直没有发现。
　　之前和他玩这些，只是当作普通的做爱玩法，没想到这些算是play。
　　40L
　　之前没意识到的时候，能自然地和他一起做。但自从发觉这些其实算特殊癖好，就有些担心他会不满意。
　　现在提到喜不喜欢的话……我应该，是喜欢的。
　　能够……命令他、管束他，看着他依赖我，依靠我，我会觉得很满足。
　　这让我觉得，他很需要我。需要我给予的疼痛、责罚、快感，也需要我给予的管教和束缚。
　　我的担心，或许是因为想做得更好，让他更信赖我，更依赖我。
　　46L　　回复楼主
　　既然那样的话，就尝试下有安全词的、更危险的play吧。
　　＊
　　萧闲禹关闭贴子，打开笔记。
　　他的笔记相较于余昭的混乱许多，电子屏幕上零落交杂着许许多多词汇和注释。无边界的纸张上只是大概分成了两半，前半册是学习记录和完成清单，他在上面补充了安全词三个字。
　　旁边还有阴蒂鞭的新草稿。
　　后半册突然画风一转，变得有规律许多。
　　是记录了小猫喂养习惯和排尿技巧的小贴士。
　　在那些零散的笔记、图示旁边，还写了很多小猫的名字。
　　看得出来很纠结的样子。
　　萧闲禹沉吟片刻，在一旁记录下新的字迹：给小猫办证。
　　家里的猫社会化训练很顺利，对待生人还没有出现过应激。就是很喜欢到处乱跑，趁着前两天天气回暖，他们带着小猫去室外转了一小圈，它很喜欢。
　　小猫逐渐变成了圆乎乎的一团，但还没有一个确切的名字，他想和余昭一起定。
　　还买了新的猫窝，虽然小猫目前最喜欢的是纸箱子。但小猫毛色带橘，萧闲禹预估要早些准备大点的窝。
　　一旁的手机屏幕亮起，是余昭的消息。
　　余昭应该还没有下班才对。萧闲禹把手机拿起，看到余昭说，过两天姐姐会带着家里的猫狗过来见小猫。
　　萧闲禹轻轻笑了下。
　　新一条消息顶上来，余昭说。
　　小猫要不要考虑，给姐姐领养。
　　萧闲禹预备打出的字停住了。
　　老实说，他感到有些奇怪。余昭看起来很喜欢动物，也说过自己想要养宠物，但他上次提及养猫时，余昭没有说好，也没有说不好。

第50章  |  放置/触须纳入/舔宫口锻炼“可能才尿进去，你就失禁了。”
　　“晚上好。”
　　今天的镜头是主播手持，一开场，画面里是被丝带束在一起的两只手腕。
　　“今天是放置，”皮手套说，“需要注意的是，放置期间最好不要让家里的高潮。”
　　“维持在临近高潮的界限，做简单的边控比较好。”
　　浅色的薄软绸带根本没有什么束缚能力，只是单纯在店员的小臂上缠了几圈，最终打下一个装饰用的蝴蝶结。
　　镜头缓慢移动，看得出店员正双手背在身后。画面掠过他的手腕、腰侧，绕圈来到他的小腹。勃起的阴茎被防水胶带固定在下腹，隐约冒出头，闪着含糊的水光。
　　镜头下移，才发现是跪坐的姿势。店员正两条腿往外分开，臀尖压在脚后跟上，腿根处的筋微微绷着，下面的小卤环浪胶带黏住外唇，往外拉，露出肥润的肉唇与湿润的淫缝，小阴唇还专门被两条胶带拉开往外分，肉唇内侧不常见风的嫩肉都被扯出来供人观赏。
　　阴蒂湿淋淋地翘了出来。不知道兴奋了多久，勃起得厉害，已经顶开了包皮，往外突突跳动着。
　　从阴蒂开始，镜头被放大、拉近，几乎对着淫润的肉缝拍摄，能看清在胶带包裹中瑟瑟的唇肉，内里的淫缝沾满了水，尿孔也翕张着。
　　镜头里，忽然出现了一角透明的器具。
　　画面移远了些，才看清那是一根异形的纳入玩具。
　　它正固定在地板上，而店员跪坐着，几乎算用小卵棺糯バ胍弄，或者说坐在腕足上自慰。
　　画面恢复，看到玩具通体透明，极其清透，做成了章鱼腕足的样子，一面覆盖着大大小小的硅胶吸盘，另一面遍布按摩颗粒，顶端是……
　　一条舌头。
　　透过透明的腕身，可以看到顶端改成了一条正在反复摇晃摆动的软舌。
　　“顶部做了替换设计，可以在吮吸口和软舌中选择。”皮手套淡淡道。
　　他将镜头拉近，对准腕足平整的底部。随着画面一点点放大，几乎能看透过触须，看到蠕动的内壁，被撑开的阴道褶皱，泛红的肉腔内满是淫润的水，沿着触须外侧不断流淌，模糊了视线。
　　隔着隐隐绰绰的触须吸盘，隐约能看到内壁的全貌，起伏蠕动的阴道揉捻吞吃着触须，几乎可以透过某块突然明显起来的艳色，与吸盘与软肉分开的湿腻水声想象肉腔的包裹。
　　【完全是内窥道具了……这样模模糊糊的居然也很色】
　　【顶部的舌头压着什么？好像有口……？】
　　“放置的时候，可以选择刚开始接触的玩法，既可以增加熟练度，也不会轻易引发高潮。”皮手套的手压住了腕足根部，店员几乎坐到了底，驴诒慌虼蟮耐笞愀撑开，在长时间的放置、自行淫乐下，阴道口微微张开，入口发红，微肿，坠着点白沫。
　　皮手套抹了一点，又摸到驴冢声线很平，“还没有全部进去。”
　　店员声线湿淋淋的：“呜、哈……会、舔到……宫口…呜……感觉、太奇怪……”
　　皮手套俯下去，画面里，传来很轻的一声啵。
　　应该是亲了脸。
　　语气却还是很平静地，“差一点。”
　　店员开始小幅度地喘息，声音湿腻，他调整了下跪姿，腰腹发力，确实有在听话地将臀尖降下――
　　只是当顶部的小口愈发靠近、愈发清晰的时候，那条软舌猛地拍上了降下的宫口。深处的小口战栗起来，颤巍巍地收缩，一股水液喷溅在软舌上，像一种毫无威胁的防御方式，但软舌只会机械地震动，不留情面地勾舔。
　　店员本能地挺腰，小律咸В他的声音还没有来得及发出，便成为了一声惊叫，“呜――！！！”
　　肉腔猛地往下，上面的小口跟着落到软舌上，宫口被软舌勾舔，但是机械制的造物始终不能模仿出人舌的温软，加上高频率的震动，简直变成了一种别样的扇打。
　　店员挣扎起来，小氯瓷钌钭到了触须根部，大腿根部的软肉都在挣扎中摇晃发颤，他几乎不能维持跪姿了，几次要栽倒下去，但都被及时拉回去稳住了身体。
　　【被按下来了呢】
　　【这是强制高潮啊？？不过店员的宫口好敏感，感觉每舔一下就开始流水……】
　　皮手套把镜头放下，画面里印出一整口小拢他伸出手，开始揉拧阴蒂，逐渐加大力气，与此同时，另一只手卡住店员的耻骨，胁迫着人坐到了底。
　　皮手套的指奸拉拽着阴蒂，“在漫长的放置后，要给予他比平时更激烈的高潮。”
　　他顿了顿，“当然，这也是因为我家的觉得，粗暴一点更舒服。”
　　说着他屈指，弹了一下阴蒂。
　　小肉粒摇晃起来，尿孔不断张合，开始往外喷水。
　　“下次直播见。”
　　画面黑下去。
　　伴随着已经变成保留节目的亲吻声，观众渐渐离开，只有少数还在聊天的弹幕听到了最后隐隐绰绰的声音。
　　断断续续，只有模糊的词句，只有当事人能辨明出说了什么。
　　是主播一边压着伴侣的小腹给他按揉子宫，在含着触须的情况下还刺激着高潮中的宫口，一边凑到店员耳边静静道。
　　“要稍微锻炼一下子宫口。不然玩射尿的时候，可能才尿进去，你就跟着失禁了。”
　　他顿了顿，难得有些不可思议地，“……尿出来了。”

第51章  |  事后安抚/专属于阴蒂的放置/忍耐练习/“能忍到那个时候吗
　　“……”
　　虽然余昭已经很习惯和萧闲禹尝试各种play，但因为一句话就没忍住尿出来还是有些超出他的底线。只好掩耳盗铃地叼住萧闲禹下唇堵住他的话语，同时张开腿，用小虏洳湎粝杏淼男「埂
　　萧闲禹开始给他做after　care。手指熟练地拨开小拢往驴谔饺胍桓鲋附冢一边揉着肉道口，一边淡淡地：“还不能玩阴蒂。”
　　余昭发觉萧闲禹总会用非常平淡的声线说出异常淫色的语句，比如子宫锻炼，比如阴蒂玩弄禁止，一边说，一边面无表情地亲他。
　　他也知道不行。那颗肉粒自购物节开始就饱经历练，被各种道具轮番上阵调教。
　　以前一场直播只需要展示一种道具，尚有喘息的空间。最近却为了迎合购物节，延长了直播时长不说，每次还要尽可能多展示几种道具，搞得阴蒂这两天都有些缩不回去，每刻都顶着包皮。
　　余昭甚至怀疑再玩下去他的阴蒂都会变得过度敏感。变成穿上内裤就磨到阴蒂高潮的体质。
　　因此近期的直播都把重心放在了纳入式产品上。确保阴蒂的休息，可余昭实在是……很喜欢阴蒂高潮。
　　每次play的最后，萧闲禹都要给予阴蒂一点儿刺激，才能保证积蓄的快感达到峰值，让余昭潮吹。
　　否则只靠刺激内腔，余昭没办法好好吹出来。
　　阴蒂失去了淫弄捏玩，本应该好好放松身体养精蓄锐。但每次play最后的刺激，却让这份休憩变成了一种淫邪的、专属于阴蒂的放置――
　　哪怕是全程不玩弄阴蒂的、只刺激子宫，但只要余昭想到最后能被掐一下阴蒂、扇一下蒂尖，或者是被卷进嘴里吃一下，那颗本来有些倦怠的小肉粒便兴奋地鼓鼓跳动，迫不及待地畅想起来自男人的淫玩。
　　导致那颗肉粒非但没有休息，反而愈发淫色起来。
　　余昭张开嘴，让萧闲禹舔遍自己的口腔，痉挛的子宫被隔着薄薄的皮肉安慰，战栗的宫口逐渐平静下来，那股难耐的快感散去，余昭开始悄悄地挺腰，蹭弄男人的掌心。
　　萧闲禹正将手指深入余昭的驴冢躁动的肉道开始平息，激烈的高潮变成淅沥的小水流，余昭发出轻微的闷哼，氯庖徽个团在他的掌间，舒服得在滋滋冒水。萧闲禹停下安抚阴道的动作，任由余昭将小伦在自己掌心里自慰，直到一颗硬挺的肉粒触压到他的掌根，余昭忽然抖了一下，一股水，从驴谑腻腻地流淌出来。
　　萧闲禹抽出手指，指尖还残留着余昭吹出的水液。他拿起一旁的帕巾，给余昭擦拭湿漉的小隆
　　然后蹲下来，帕巾刻意避开了兴奋的阴蒂，把氯獠潦猛瓯虾螅他撑开小拢仔细观察了阴蒂的状态。
　　阴蒂已经完全顶开了包皮，比平时的尺寸略微增大了些，兴冲冲地要往外顶弄。通体充血鼓胀，兴奋异常。
　　萧闲禹轻轻提住阴蒂审视，松开手，摘下了自己的舌钉。
　　他把钉子放在余昭手中。金属球在手掌心里微微滚动。余昭咽了咽口水，“明天，还要上班……”
　　余昭其实很清楚，要是真的被舌头卷着阴蒂，像平时那样舔过一遭，那他真的会被内裤磨到出水的。
　　萧闲禹嗯了一声，还在看他的阴蒂，用手指尖拨弄，全面查看。
　　“购物节要结束了。”他对着阴蒂吹了口气。余昭猛地抓住了钉，感到阴蒂被柔软的、湿腻的舌尖一扫而过。
　　舌尖托着阴蒂，轻缓地舔压，尽力维持着温和的刺激，“结束的时候，可以做一场小卤Ｑ的直播。”
　　他声音还是很淡：“教观众，过度敏感的阴蒂怎么安抚。”
　　顿了顿，“能忍到那个时候吗？”
　　萧闲禹观察着余昭的表情，尽力运用自己看到的，关于训练sub忍耐力的语言模板。
　　他轻轻含住了阴蒂，声音含糊着：“可以做，所有想做的。”
　　嘴里的肉蒂忽然兴奋起来了。
　　萧闲禹抬眸看去，看到余昭被汗浸湿的脸，很难得的，是纠结又矛盾的表情。
　　很少见，也很……色。看得萧闲禹也有点兴奋起来了。

第52章  |  剧情/余昭与猫/青涩勇者与无名侠客“只是为当年的愚蠢赎罪”
　　小猫最麻烦的喂奶阶段过去，已经长牙。目前发展趋势稳中带胖，肚子圆圆滚滚，黄白相间的毛柔软浓密，每天除了正常吃饭还会要求加餐，萧闲禹某日喂完，顺手摸摸它的肚子，鼓鼓的，很担心它会从一只小猫变成一坨小猫。
　　余昭想要宽慰他，给萧闲禹看姐姐家的大橘。屏幕上的橘猫毛发油光水滑，表情沉稳可靠，脊背宽厚有力，和旁边纤细的奶牛猫一对比，哪里是一只猫，分明是一蹲猫。
　　余昭无言，萧闲禹更觉忧虑。
　　余昭咳一声，转移话题，给萧闲禹介绍姐姐家的宠物。这是幸福的五口之家：两狗两猫伴一主，橘猫，奶牛，德牧和一只不满半岁的小萨摩。
　　他把照片放大了给萧闲禹介绍：“我姐喜欢狗，一开始只养了德牧，后来养了橘猫和奶牛，这只小萨摩是她前女友的。”
　　“她给宠物取名是按照颜色来定的，比如橘猫叫小黄，萨摩叫大白，德牧叫小黑。”
　　余昭顿了顿，“奶牛一开始叫斑点，但捡到它的时候有猫藓，每天都需要涂药。后来病好了，它就以为自己叫‘别动’。”
　　萧闲禹勾起嘴角。
　　余昭沿着消息记录往下滑，他和姐姐的聊天充斥了大量猫狗图片，遇到熟悉的会和萧闲禹讲解当初发生的趣事，比如：一辆胖橘占据停车点――猫窝，数小时纹丝不动，直到吃饭时间才被发现窝藏了奶牛猫‘别动’。
　　说话的时候，他们正一起躺在床上。
　　当初是想要照顾幼猫才添置的床，现在小猫度过了喂奶期，但床还是摆着。只要有直播，余昭便会住下，两张拼在一起的床上铺了厚实柔软的毯子，床头开了盏直播时用于营造氛围的暖调灯，目前的主职是做余昭的睡前灯。
　　灯光略显昏暗。余昭的眉目融在光晕里，显得非常柔软。
　　萧闲禹望着余昭，伸手拨开他掉落的额发。余昭自然地贴近他，继续道，“大黄和小黑脾气最好，亲人也亲猫，姐明天带他俩过来。”
　　他给萧闲禹看消息，内容和他转述的相距不大，只是萧闲禹看到，余昭被称呼为“昭昭”。
　　昭昭，他把这两个字在嘴里滚过一圈，感觉有点可爱，还有点暧昧。
　　余昭忽然嗯了一下，望向他。
　　萧闲禹顿了顿，才发觉自己把两个字无意中说了出来。
　　余昭挑起眉毛，压声凑过来：“闲禹？”
　　萧闲禹眼神飘忽，不明白习以为常的名字，从余昭嘴里出来，居然叫他感觉这么羞耻。
　　他想转移这个话题，眼睛看着余昭在灯光下略显狡黠的脸，想起一直以来的疑惑：“你以前说过想养宠物。”
　　余昭点点头，“我家小时候管的很严。别说猫狗，哪怕是金鱼也要专门看品种才能放进池塘。”
　　他撑起身体，调整了下姿势，和萧闲禹对视，“上学的时候经济不独立；刚开始上班时，很想证明自己，精力都放在工作上。所以想养，就一直只是想。”
　　“现在呢？”萧闲禹稍稍调暗了一点灯光，声音和夜色一样宁静。
　　“现在倒是不缺什么……”余昭应。
　　“现在为什么不想？”
　　余昭看向萧闲禹，静谧的夜色里，呼吸都清晰可闻。他并未刻意保持沉默，而是自己也在搜寻答案，直到大脑闪过零碎的画面――
　　是一片皑皑的白雪，一角却满是脚印、污雪、还有星星点点的血迹。
　　他感觉自己的手指似乎颤了颤，掌心里，好像又能感受到那微不可察的心跳。
　　“……”余昭张了张口，不知从何应答。
　　“并不是一件大事。”他说。
　　萧闲禹没说什么，只是拉住了余昭的手。
　　灯光彻底关闭之前，余昭带着点叹息地开口：“高中的时候……”
　　他忽然想起来枕边人也是自己的高中同学，莫名紧张了一下。眼睛悄无声息地瞥过萧闲禹的脸，对方面无表情。
　　看来萧闲禹还没想起来他的峥嵘岁月。　
　　余昭松了口气，语气顺畅轻快很多。
　　“高中的时候，我喂过一只猫。”
　　萧闲禹根据回忆，在心里纠正――那是一坨猫。
　　“一只很警惕的橘猫，我偶然遇到的。……出于某种原因，我开始给它喂粮。它很谨慎，从不在人前露面，我每天早上把粮放在隐蔽的墙角，等到放学，除了一个空碗，连猫毛也没有见过。”
　　“我几乎没见过它的真容。但我还是继续喂，也不知道它什么时候出现，什么时候离开。有段时间我还刻意悄悄蹲守，直到快响铃才跑进学校。”
　　萧闲禹无声地笑了下，想起自己那时常在副梯看到余昭――后来他也跟着走副梯。
　　“突然有一天，我看到它了。是一只很胖的橘猫，身手却很敏捷，从旁边的小门跳进来，完全不像忍饥挨饿的样子――而我当时还每天担心它找不到食物。”余昭继续，“它很警惕地观察了半天，确定没人才出来吃饭。那是我第一次完整地看到它。”
　　“但那时快迟到了。”
　　“如果我跑出去，它会听到。纠结的时候，我撞到了旁边的灌木，踩出来声音。”　
　　他忽然笑了一下，“老实说，我很……沮丧。有种之前的努力都浪费了的感觉。很怕它以后就不来了。或者再过来，我也不可能轻易再见到它。”
　　“就在我以为它会立马跑走的时候，发现它还坐在那里吃粮，只是尾巴高高竖起，轻轻摇晃起来。”
　　“我不知道它住哪里，不知道它的轨迹。也没有给它取过名字，它像个雁过无痕的游侠。但我慢慢可以接近它，触碰它。
　　“有一天早上，我提前起床。途径喂粮的地方，我看到它蹲在那里。看到我来，便竖直了尾巴，一直盯着我看。”
　　余昭那时候想，猫也有时间观念吗？
　　它是根据什么判断自己出现的时间的？它每天都会提前来到这里吗？
　　每次和余昭的相遇，对于它都是一场不知有多漫长的等待吗？它甩着尾巴看着街角，像游侠等待一位故人。
　　“它在等我。”
　　游侠也会有逗留的归处吗？
　　余昭不知道。
　　“后来，有同学在路上遇到我，也有更多的人发现了它的踪迹。大家对它很友善，它开始亲近我们，亲近所有……穿着校服的人。”
　　余昭的声音慢慢冷静下来。
　　“那年冬天，是难得一遇的严寒。而流浪猫很难渡冬。”
　　于是一群人以余昭为首，计划将大橘领养出去，或者设置专门的喂养点和猫窝。轰轰动动，仿佛要让全世界都知道，让所有人都沾染这份热闹。
　　但是，并不是所有人，都认为这是一件好事。
　　天上飘落第一场雪的那天，准备先将大橘带回家，度过冬日的余昭和同学们，看到的是零星的血迹。
　　还有几乎被皑皑白雪覆盖的，微弱呼吸的橘猫。
　　余昭蹲下去，抱住它微弱呼吸的身体，周围喧闹，惊叫，一片混乱。
　　他惊讶于自己此刻的理性，让人打车，联系医院，摘下手套想把猫抱起来的时候，他看到了橘猫的后腿……
　　诡异地弯折，像扭曲虬结的枝丫，他颤着手去摸，尽力轻柔地托起它。
　　像是捧着一团摇摇欲坠、随时融化的雪。他的心跳似乎与小猫的呼吸相连。每踏出一次脚步，仿佛都能感到猫单薄的生命正不断流逝。
　　医院里。有人低低啜泣起来。
　　那人说，“我们已经找到领养人了，他们明天就过来了……怎么偏偏是今天……如果再……”
　　如果……
　　余昭张开口，想说些什么，可眼前一片模糊，好像发尾在一直下雨。
　　去查监控的同学很快联系了他们，放出的监控里，那人特地做了遮掩。
　　靠近猫以前，他特地拿出了校服。
　　余昭感到一只无形的手，攥住了自己的喉咙。无数视线攀爬到他的身上，画面开始溢出血、惨叫、怒骂，以及令人毛骨悚然的咔一声。
　　雪开始降下。
　　人群里传来啜泣，安慰，怒吼，所有人都在沉默。
　　有人说，猫是看到那身衣服，才……
　　如果我们没有，如果不是我们去……
　　如果，如果。
　　如果它还那样有戒心就好了。
　　如果它没有吃那些猫粮就好了。
　　如果，没有遇到他就好了。
　　那天为什么，会想要抓出一捧猫粮，把它放在角落呢？
　　大雪没有威胁到游侠的安全，但信任的人朝它伸出了手，折断它。
　　余昭想，如果……没有他自以为是的帮忙，没有他自我陶醉的拯救，或许一切都不会发生。
　　他无用且愚蠢的善意，不计后果的帮助。
　　也许是另一种伤害的开端。
　　此去数年，余昭救助了更多的动物，也想过要不要养一只宠物。
　　把它们抱在怀里，感受到他们有力的心跳时，余昭总是想到那一晚，橘猫微弱的心跳。
　　他想，他并不是一个好的饲养人。
　　他真的喜欢这些动物吗？他的救助真的是因善意而起吗？
　　还是说，只是想为当年的愚蠢赎罪。

第53章  |  为什么只有他被画得这么认真/数根尺寸不一、大小不同的鞭子横陈
　　余昭的声音轻缓，“那之后，它活了下来，但是两条腿无法恢复原状。与此同时，它很怕人，攻击性也很强――只是因为身体，所以不会太伤到人。
　　“不适合做宠物。可是也做不到放归了。”
　　萧闲禹默默握住余昭的手。
　　“幸运的是，它之前的领养人依旧将它接回了家。”余昭反握住他的，“它的主人偶尔会给我们拍回访视频，每次它都以背影出现。”
　　“我感到很愧疚。”余昭垂下眸，“如果当时我可以再成熟一些、再多了解一些，或许就能更早地将它领养出去，又或者想出更多合适的方法救助它。”
　　“如果我能早一点……或许它就能平安地被主人带回家。”
　　“……总之，我觉得自己还没做好准备。”
　　余昭望着天花板，床头的暖灯不知什么时候关了，屋内漆黑一片。一片寂静中，他只能感受到手心传来另一个人的体温，好像和他掌心里、橘猫微弱的心跳融合在一起。
　　橘猫是余昭在大学期间参加各种救助活动的起因。他学会了很多东西，才意识到当初自己的青涩。如果当时他能做得更好，或许一切都会不同。
　　耳畔传来悉悉索索的摩擦声，一股暖意从身侧传来。
　　萧闲禹环住他，缓慢地、有规律地拍着余昭的背。他说，“我明白。”
　　夜色里，余昭听到他的心跳，两人的起伏规律似乎逐渐汇聚在一起，他听见萧闲禹继续道，“但领养的事，可以等一下。……有东西，想让你看看。”
　　“看过之后，我们再聊这件事。”
　　不知为何，明明是黑夜沉沉，看不清萧闲禹的表情。余昭却莫名觉得，萧闲禹的语气仿佛下了很大的决心。
　　跟当初答应和他确认关系时，那种口气差不多。余昭昏昏沉沉地想。
　　＊
　　姐姐家里的一猫一狗和小猫相处得很融洽。大橘沉稳，德牧端庄，姐姐也很喜欢小猫。余昭给两只动物带了贿赂金，撕开小鱼干给大橘验货的时候，小猫异常兴奋，激动地反复扒拉余昭的裤脚，看着鱼干发出的声音非常甜。
　　余昭把它抱起来，它居然想去抢大橘嘴里的鱼干，吓得余昭急忙把它挪走。
　　小猫发出可怜兮兮的叫声，比平日里的叫声可爱了好几倍。
　　听得余昭有些心软，但一转头，大橘已经把鱼干吭哧吃完了。
　　小猫声音凄厉无比。
　　“这么喜欢鱼干吗？”他抱起小猫，圆滚滚一只垂头丧气，看得余昭忍不住笑出了声。
　　晚上要直播，萧闲禹先去准备直播道具。
　　余昭带着小猫一起送别姐姐，离开时，姐姐从车上捞出一本小册。
　　“是这本没错吧？”姐姐问。
　　余昭也不确定，打开册子翻找起来，这是他高中时的清单册。里面记录的都是些日常琐事，翻到某页时，余昭紧皱的眉头松开，他拍下那页纸，把册子还给姐姐。
　　回去的路上，余昭打开云盘，按照纸上的账号密码，开始一个个输入高中时的账号。
　　余昭一直以来都习惯用云盘备份手机相册。只是他在大学期间换了号码，这个账户已经很久没有用过，只能靠账密登录，而且时间间隔太长，也不知道能不能――
　　【登陆成功】
　　余昭眼前一亮。
　　此时恰好夕阳西下，光晕打在屏幕上，反射出略显刺眼的光。
　　余昭背过身，在路边停下，手指飞快翻找着相片，他记得应该是毕业那段时间――
　　一张纸出现在屏幕上，上面是余昭的脸。
　　进行了勾线、阴影，看得出画得很细致。
　　他的手指轻轻颤抖起来，翻出高中同学群的聊天记录。
　　由于年底要聚会，大家最近都很活跃，有人翻出了当时的手账记录，在其中一张回忆里，余昭看到了一幅画。
　　也是肖像速写，也是毕业时间，显然是萧闲禹的画。
　　但是那副画……没有任何细致刻画。
　　余昭又翻出自己和其他人的聊天记录，又有几张画出现在屏幕上。
　　依旧没有细致的勾线和阴影。
　　为什么只有他被画得这么认真的？
　　余昭的记忆闪过，想起在萧闲禹收藏的漫画里，那张发色不对的勇者头像。
　　……不会吧。
　　余昭突然有一个大胆又可怕的想法：
　　萧闲禹是不是，当时……喜――
　　不、但起码是……在意他？
　　“……完蛋了。”
　　那萧闲禹会不会很早以前，就想起来自己是那个中二病了？？
　　怀揣着忐忑的心情，余昭回到了直播室。
　　一进门，他感受到了巨大的冲击，那冲击甚至压过了他的焦虑与不安。
　　他看到数根尺寸不一、大小不同的鞭子横陈在桌上。
　　还有许多不同尺寸、长度的皮拍子。
　　回想起昨晚的话题，余昭饱受冲击地想：
　　萧闲禹要给他看的东西，就是这些吗？
　　是什么让萧闲禹的dom欲大爆发了？

第54章  |  sp/性爱便利贴/散鞭、戒尺、马鞭，被抓回来抽屁股“奖励抽
　　“晚上好。”
　　直播间刚开场，就是一只圆鼓鼓的屁股。
　　主播把镜头拿远些，略微展示了下现在的姿势――显然是spank里最经典的趴膝式。店员屁股高抬，大腿绷直，腰下榻，脑袋依靠着主播的大腿。
　　两人手里攥着同一根细长的银链。
　　主播说，“因为还没有决定安全词，这次先用链子代替。”
　　镜头放回原处，对准那只在空气里略有些发抖的屁股，臀缝紧合着，隐约能看到肛口。下面的小略谧罱高强度的淫玩下总是湿红肥软，因着跪趴的姿势，腿心处把鼓鼓的小录妨顺隼矗能隐约看见突出的大小阴唇，阴蒂处却黑乎乎的。
　　【阴蒂上贴了什么吗？】
　　皮手套伸出去，拍拍撅起的屁股，“抬高。”臀尖便再翘起一些，他两只手指撑开小拢露出黑色的心形胶贴。
　　“算是改进版的乳胶内衣。”皮手套手指沿着胶贴勾画，爱心状的、近似贴纸功效的胶贴牢牢贴合着小隆＝翰愫鼙。和肉抡澈辖裘埽几乎能通过阴影和起伏看出阴蒂和肉缝的形状，明明把小抡谧×舜蟀耄却好像和赤裸着露出淫缝没有区别。
　　松开手，主播对着弹幕解释，“这段日子阴蒂很辛苦，为了待会儿不会过度刺激到它，做了隔绝措施。”
　　【噢批酱……这两天辛苦了，好好休息】
　　【好色，比起内衣更像改良版性爱便利贴】
　　【脱的时候会刺激到阴蒂吧？不过有水润滑应该不会很难脱掉】
　　他拿起今天的第一根鞭子――是根黑粉交错的散鞭，鞭头轻扫过阴蒂，那里只稍微颤了颤，而扫到后面裸露的氯馐保小滦朔芷鹄矗驴谖⑽⒄趴。
　　一路往后，途径会阴、肛口，沿着臀缝来至臀尖，似乎是感受到散鞭柔软的头部，屁股略微放松了些，不再颤抖。
　　鞭子高抬，自高处猛然降下，唰一下拍上臀尖。
　　店员发出轻微的闷哼。
　　由于是疼痛系数最小的散鞭，力度也不算大，几乎没有出痕，只是略微拍红了臀肉，鞭头从上往下一段段降下，确保每处臀肉都受到照顾。
　　只在抽到腿根时，皮手套稍作停顿，紧接着，他微抬高了一条腿，令屁股翘得更高。
　　“――？！”
　　店员似乎下身腾空了，小腿紧张得蹬踢了一下，下肢失去了支撑，让这只屁股陷入紧张状态，紧绷着肌肉。
　　主播把手掌卡在店员的腿心间，往外分。
　　接着抽打起腿根处的软肉。
　　直到肛口微微张开，小乱参⑽⑼Χ起来，臀尖被抽出淡淡的一层薄红，屁股看起来恰好进入状态。散鞭才收了回去。
　　下一把，皮手套似乎很纠结。
　　先拿了把光面拍，在自己掌心试了试，放回。
　　再拿起马鞭，鞭头只在空气中拍打，就能听到划开风的呼呼声，故又放回。
　　最后选择的，是把薄薄的戒尺。
　　木制，薄而有弹性，破开空气的声音没有马鞭那么响，亦没有皮拍那么轻。
　　主播说，“如果觉得太痛，可以扯链子。”
　　说着，他挥下了第一板。
　　啪一下，戒尺从空中高高落下，发出呼哧声响，棱痕霎时间出现在臀尖，渐渐红肿起来。又一拍挨着前痕落下，数道棱痕规律排列，布满臀尖。
　　“唔――”
　　一处挨着一处，像是要把这只屁股烙下印记。臀肉逐渐高肿、充血，被戒尺打得频频颤动，看起来一副凄凉可怜的样子，偏偏屁眼和驴诙颊趴了口，看得出很是喜欢。
　　尤其在主播对着臀缝落拍，戒尺降落到肛口的时候，那处兴奋得开始收缩，最后被微微撑开，抽了两下才高兴地缩了回去。
　　落到下半部分时，主播的动作轻了许多，平日用得多的坐点肌肉和没什么肉的腿根只是略略带过，只是也特地分开了腿心，把内侧也好好抽打了一遍。
　　这一遭下来，整只屁股红肿发烫，画面里也开始传出轻微的抽气声。主播放下腿，把店员恢复到正常的跪膝姿势。
　　手里的链子还未有动作。
　　皮手套拿出了那根刚被放弃的马鞭。
　　啪。
　　先是一记轻拍，刚受过戒尺的屁股甚至悄悄撅高了小拢努力想要恢复刚才高挺的姿势。
　　力度逐渐加重，而屁股终于后知后觉感到不对，开始本能地发颤、小幅度抖动。
　　“呜、噢――有点――哈、呜！！”
　　啪！
　　伴随着一记凌冽的破风声，马鞭落在棱痕交错的臀尖。屁股先是一僵，紧接着，臀尖赫然出现一处红印，店员撑起了膝盖，火辣辣的疼痛令他本能地想要逃跑。
　　“――呜、等――唔、唔！！！”
　　皮手套牵着链子的手指捏住他的舌尖。
　　另一只手，握住店员的腰侧，虎口卡住他的耻骨，强行把人抓了回来，禁锢在膝上。
　　店员的小腿都疼得打颤了，膝弯摇晃，几乎要跪不住，尤其腿根处的肉颤得厉害，好像连氯庖菜嬷摇摇晃晃。
　　又一拍以相同的力度落下。
　　他被抓回来又抽了一次。
　　这次皮手套手上的链子，终于颤颤巍巍地，和店员颤抖的臀尖频率相同着，摇晃起来。
　　皮手套拿开鞭子，“好厉害，做得很棒。”
　　他轻轻说，语气较平时轻缓许多，“会奖励抽小碌模阴蒂也会好好抽。”
　　屁股抖了抖。
　　皮手套隔着胶贴，打圈划弄了下阴蒂，并沿着被水润湿的爱心边缘，一点点撕下乳胶。
　　氯獗磺Ａ着扯起，一寸寸与紧黏的乳贴分离，仿佛一对被拆散的紧密爱侣。
　　直到剩下最后的阴蒂部分，皮手套忽然伸出另一只手，先捏住阴蒂根部，再小心地，摘下了胶贴。
　　阴蒂被扯起来一点，被胶黏着拉长了，略微变形起来，松开的时候，尿口颤巍巍地抖了下，溢出些许水液。

第55章  |  抚慰过度敏感的批/羽毛扫阴蒂/电极片/亲舔阴蒂/吮一下就高潮
　　“今天开始，教大家怎么抚慰过度敏感的隆！
　　主播今天换了双露指手套，他蹲着，举起镜头对准面前的小隆！叭绻进行了过度教育，或者被长时间教导，小氯菀妆涞妹舾小！
　　氯獯罂，肥润的两瓣肉唇被夹子扯住往外拉，阴蒂没有受到刺激，但仍热情地翘了出来。
　　“像这样，阴蒂缩不回包皮，”他指了指阴蒂，手指从下往上把阴蒂顶起来，给观众看它勃起的程度，“或者只是简单刺激就会高潮。”屈指微弹，下面的尿孔就开始张合，想要吹水。
　　“就是过度敏感。”主播松开手，“要经过一段时间的禁欲，再从轻到重，慢慢恢复小伦刺。”
　　【批酱好久不见！好想念】
　　【好可怜阴蒂都缩不回去了，阴唇也肥肥的……喜欢肿肿的隆
　　【过度敏感也不是坏事，如果老婆是性冷淡的话，过度敏感期能看到主动坐脸的老婆……非常美味】
　　“轻度刺激时，不能让他进入高潮。比较推荐使用羽毛、笔刷，如果是对口交不敏感的体质，可以对阴蒂进行适度的舔吻，但不能用牙齿，最好不要吸吮。”
　　与此同时，他揪起一半小阴唇，两指分别撑开肉唇外侧与大阴唇内侧，露出两部分交接的缝隙，把它抻平。
　　“对于其他地方，只要不是敏感处，都可以刺激。”他拿出了几个圆形薄片，贴住淫肉，“我个人推荐电极片，微电流刺激比较弱，同时体积小，可以随意粘贴。”
　　“因为不能直接刺激阴蒂，所以要尽量抚慰其他地方提升快感。”小小的电极片黏住肉缝，因为薄，主播一松手，小阴唇因重力垂下，那些小圆片就看不见了，也不影响接下来的动作。
　　皮手套打开开关，两瓣莹润肥软的肉瓣忽然颤了下。紧接着痉挛起来，打着细密的颤，像是被看不见的东西淫虐起来，时而蜷曲时而松弛。因为牵连着阴蒂系带，那颗鼓鼓的肉粒似乎也兴奋了些，似乎想要跳动起来。
　　紧接着，镜头放大、拉近、对准阴蒂。
　　皮手套拿出一根细长的白羽，羽枝浓密柔软，在风中小幅度起舞。
　　绒绒的羽毛往下轻扫，刚落到阴蒂尖，便引得小肉粒战栗。绒羽一路往下，细细拂过阴蒂周身，仿佛要把肉粒浸在柔软的包裹里，细密的羽枝来回搔刮阴蒂，动作逐渐从轻柔安抚变成掸尘般挑弄，那颗肉粒也愈发兴奋，突突跳动着想要获得更多刺激。
　　店员唔了一声，“好痒……”
　　羽毛太过柔软，饮鸩止渴般的瘙痒反而令肉粒更加渴望粗暴的快乐，无数次，阴蒂主动挺起，想要更挨近羽毛，可是绒毛并不如手指或者舌尖般对它亲昵，只要主动就能得到安抚。肉蒂便可怜地挺动起来，连带周遭一圈淫肉都痉挛着。
　　店员的大腿根微微战栗起来。
　　愈是靠近羽毛，便愈发觉得空虚，微弱的刺激变成了难耐的瘙痒。店员开始挺腰，小吕椿靥着羽毛尖蹭动，沾了水的毛尖粘成一簇，与细密的绒毛相比更加刺激。
　　见状，主播忽然停下了手。
　　离开时，一缕清液沿着羽枝湿淋淋地落下。
　　然后主播俯身，亲了亲肉粒。
　　小肉粒很是激动地贴紧了他。被亲出啾啾的水声也还是紧挨着主播的唇不肯动，一个个吻错落排布在阴蒂上，把那颗小东西亲得东倒西歪，又迅速挺起来继续蹭弄主播的唇。
　　主播伸出手，对着镜头拿出一根细长的小棍。
　　涂满了润滑ㄠ，一整根湿淋淋又亮晶晶的，棍身呈螺旋形。
　　皮手套张开口，含住阴蒂。湿软的口腔包裹住肿胀的肉蒂，一边用舌尖轻扫阴蒂尖，另一边，他用手扯住尿孔附近的淫肉，尽量让小口翻出、张开，用小棍对准尿孔旋转着插入。
　　“――等！不――哈……嗯、阴蒂……唔！尿、尿孔慢……噢……”
　　店员的下身开始发抖，一边是好不容易得到抚慰的阴蒂，小肉粒还蜷在舌头里享受舔吻，湿软的环境让肉蒂完全放松了；另一边却是紧张绷直的尿道，被一点点撑开、螺旋状的棍身挤压、刺激甬道，隐隐要刺激到膀胱。
　　都不知道是要逃还是要继续了。
　　店员的腿开始打摆子，大腿根略略收紧，本能地想要夹腿，又马上松开，挺着小掳岩醯偎偷搅俗炖铩―他最终还是选了阴蒂。
　　阴蒂蹭弄着舌头，依靠主人挺腰收胯带动肉粒磨蹭舌尖，被舌尖发现，于是一整颗肉粒被压到舌背，失去了活动能力。
　　下面的尿孔还受了罚，一点点吞进尿道棒。可怜的小孔红了一圈，鼓胀着想要流水，却被尿道棒堵塞，只能可怜兮兮地从棍子周围一点点溢出来，漏尿了一样。
　　店员臀尖发颤，腿心里夹着主播的脑袋，他的小腹都痉挛起来了，深处的子宫急需更强的刺激，可是阴蒂被牢牢固定，湿软的口腔不肯给予更多抚慰，反而还要剥夺它自慰的能力。
　　阴蒂在舌背挣扎无果，垂头丧气地接受了现实。
　　突然，主播松开了口，收紧口腔，吮了下肉粒。
　　小肉蒂兴奋得抵着舌头乱动。
　　“状态还可以。”主播说，试着又吮了一下，肉球舒舒服服地窝在舌尖上。
　　“如果吸吮时不会高潮，就可以进行更重的刺激。”
　　顿了顿，忽然松开了口，因为嘴里的小虏巍巍地抖动起来，小尿孔滴滴答答地漏水了。
　　“……看来要下次直播，才能口交了。”主播说。

第56章  |  舔批，吃阴蒂，阴蒂奶嘴，自己蹭舌头，咬驴冢精油揉
　　“晚上好。”
　　开播的时候，主播在取舌钉。
　　他的钉打在略后的位置，按理会有些不适，但他的舌头比较长，钉看起来更像打在一般人的舌头中段。
　　【今天不戴着舌钉舔吗？还没有休息好？】
　　主播正把钉消毒，回应道，“还在做高潮控制，今天不能吹，就不戴了。”
　　镜头被拿起来，随着主播一起蹲下，画面一路扫过身旁人裸露的小腹、下体，和打开的腿心。
　　今天是经典的m开腿，膝盖处用了弹力带拘束，迫使两腿大开，露出小隆
　　皮手套放下镜头，对准腿心中央的主角。两只手同时伸出，用拇指同时翻开两侧阴唇，露出颤巍巍的瓣肉和略微湿润的淫缝。
　　今天的阴蒂显然比上次状态好了不少。虽然也撑着包皮，但没有一开场就勃起，只是微微兴奋着，尿眼和驴诙际欠潘勺刺，哪怕被指腹上下按压着来回搔刮，也只是颤了颤，没有敏感到连驴诙季仿纹鹄础
　　于是皮手套往两边拉开氯猓张嘴含住阴蒂。
　　一上来就是吮，嘴唇中央挤出刚好容纳阴蒂的小洞，收窄了口腔，上下唇轻触，似亲吻似吮吸地套弄着肉粒。小阴蒂没想到一上来就被这么舒服地对待，立马晕乎起来，连带着主人也放松下来，屁股肉不再紧绷，打着软乎乎的肉颤。
　　唇嘬吸着阴蒂，利用柔软的唇瓣吸纳肉粒，偶尔发出粘腻的亲吻声。还没用上舌头牙齿，就把小阴蒂亲得晕头转向，努力挺起身体往口腔里钻。
　　舌头蹭过来舔，湿腻的舌尖沿着阴蒂根部缓慢舐过，把肉粒舔出一阵激颤。先把阴蒂系带好好吮吃，再嘬住阴蒂开始用舌尖翻开包皮，还没有完全勃起的肉粒与阴蒂包皮亲密无间，只能先用口水浸湿了包皮边缘，把那层肉褶泡软，再拿舌尖由下往上一点点拨开，露出包皮与淫籽间的空隙。
　　将包皮一整圈打湿舔开后，再用唇轻嘬，利用吸力让包皮慢慢脱离淫籽。
　　像是把阴蒂当成了适合嘬吸吮吃的糖果，拉拽着几乎把肉粒扯长了，同时舌头上下舔舐着肉球，口腔里发出湿漉的嘬吃声。
　　小驴始打颤，屁股肉绷着，看起来十分紧张。吮吸的力度愈发大起来，好像要把阴蒂当作奶嘴般吮嘬，连尿孔都被吃得瑟瑟发抖。
　　淫籽却没吸出来，皮手套轻轻探出牙尖，压在包皮与籽粒中间，想要挑开包皮――
　　尖利的刺激令阴蒂猛地一颤，店员屁股抖动着往外躲了一下，腿根都紧绷起来。
　　倒真让他成功了。牙尖在阴蒂上划出一道痕，肉球脱离了牙齿的奸淫，那口孪仁钦踉着，此刻忽然反应过来，尿孔开始紧张地抽搐。
　　皮手套拨着小碌氖炙煽，五指并成掌，不轻不重，扇了下小隆
　　顾及着高潮限制，没有用力，怕直接把尿孔刺激到流水。
　　舌尖顶了下肉粒，“自己蹭。”
　　说完张开嘴，伸长了舌头。
　　舌尖和阴蒂之间拉出透明的水线，粘腻情色，最后断裂了，化成小水珠掉在氯馍稀
　　镜头里，阴蒂战战兢兢地移过去，开始小幅度地蹭弄舌面。
　　尽管肉粒已经鼓出了阴阜，但要完全压着舌头磨蹭，还需要拨开氯狻Ｃ涣酥鞑サ氖种福店员只好自己努力挺腰，把肉粒压进舌面，又上下磨蹭挺动，阴蒂一整个压着舌头，像坐在男人嘴上自慰。
　　那舌尖却不配合，吮着落下的水一起往下，湿漉漉地舔过小阴唇的内侧，上下勾舔，把柔软的嫩肉舔得外翻充血，小阴唇变成了肥软的小肉条，鼓鼓囊囊地凸起来，几乎脱出大阴唇的包裹。
　　小肉粒只好追逐着舌面，尽力压下身体顶弄。
　　舌尖湿淋淋地吃遍了小拢落到驴冢绕着圈舔了一遭。
　　忽然小虏了下，阴蒂猛地充血，翘立，几乎立即达到兴奋状态。
　　皮手套松开口，牙齿还叼着驴谀チ四ァ―可怜的肉道口被这一下都咬出了点痕，里面的软肉微肿，被舌头揉弄着反复舔吻。
　　这样的力度本该降临在阴蒂上，只是那颗小东西还没完全恢复，一咬可能就痉挛着漏尿了，只好由驴诖偿，不仅被咬得可怜兮兮，还被手指撑开扇了里面的软肉，代阴蒂受过。
　　这次再换上牙齿，咬住肉褶，阴蒂就不再逃脱。被牙尖叼住了包皮一点点往上推，露出里面的籽粒。
　　这次再吮，包皮便和淫籽分开了。
　　皮手套松开口，不再刺激阴蒂，而是拿出暖黄色的按摩精油。
　　在掌心里捂热了，先提起阴蒂，用指腹轻柔涂抹，绕着圈往下，由外及里，涂遍外圈的氯猓再单独捏住小阴唇抹匀，精油与肥软的肉条摩擦，发出咕啾的湿腻响声。连大小阴唇连接的缝隙都浸润了晶亮的油光。
　　小卤皇种改镁油按摩，淫肉被皮手套摩擦出情色声响，鼓胀充血的肉瓣在手指尖被揉捏、抚弄、抻平了又捏紧，每一寸肉缝都被揉开，因长时间处于敏感状态而紧张的小侣慢放松，氯馇钻堑靥过来，连阴蒂都慢慢挺动着，被指腹捏住轻压。
　　松手时，小律弦润透亮，皮手套对着阴蒂吹了吹，发现肉粒没有躲开。
　　“再休息两天，就可以正常做了。”
　　他提着阴蒂，语气平静。
　　不知道为什么，阴蒂却开始紧张地发抖起来。
　　噢，或许是兴奋。

第57章  |  观影play/揉/阴蒂环/飞机杯/小录吐计/漫长高潮
　　今天的直播是观影play。
　　镜头刚开始，对着私人影厅扫了一圈，再转回来面对着店员。镜头往下，看到难得有衣物的下身。穿的是条看起来很寻常的、略修身的长裤，镜头随之下移，忽然探入店员的腿心，对着裆部。
　　镜头被固定在店员的大腿根部。
　　拉得很近，影厅又昏暗，画面被晦暗的阴影笼罩。
　　【……？履兀俊
　　【一点轮廓也看不到，今天是纯音声吗】
　　镜头开始颠簸，是在走路。
　　镜头摇晃，偶尔掠过来不同的色块。看得出店员有努力避开镜头，尽力迈大了步伐行走，但腿根处的软肉还是会挤压到镜头，从观众的视角来看，很像被腿肉压住。
　　【好色噢……感觉我也在看片了……小录吐计……】
　　【有腿肉擦到镜头的声音，怎么回事好像音声助眠】
　　皮手套的声音传来，“这里。”
　　画面里，传出磨蹭镜头和动作间的摩挲声，店员落座。随着影厅暗下，音响启动，一只手也顺势探入了店员的腿间。
　　先摸到了镜头，找到按钮，咔一声，把夜视功能打开了。
　　小轮沼诼冻隽巳貌。
　　店员穿着常见的拉链款开裆裤，两腿合上时，裤缝也严丝合缝，现在腿心被主播的手掌分开，就暴露了里面淫色的景象――
　　阴阜完全是裸露的，真空套在这条裤子里，只是之前被裤缝遮住，一直没有露出来。
　　阴蒂部分黑乎乎的。
　　主播伸出去手指拨开小铝讲麓剑露出淫缝。顶端的阴蒂显露出全貌，被小型的、只能遮挡阴蒂的黑色爱心贴黏住，爱心尖端恰到好处落在阴蒂系带，淫色地遮住阴蒂，却也只遮住了阴蒂，反倒让小肉粒愈发显眼了。
　　画面里，传来隐约的电影对话声。
　　与此同时，直播也开始进入正题。
　　开启夜视功能后，被贴上爱心贴的阴蒂有了色差，与其余氯庑纬闪讼拭鞫员龋尤其显眼。皮手套提住它，捏起来压在指腹揉搓玩弄，爱心被搓揉得变形，包裹着的阴蒂兴奋地鼓鼓跳动。
　　皮手套四指往下，开始揉弄阴唇。
　　先从外侧把两瓣肉捏在一起，像多汁的夹心面包。外侧的面包边缘圆润，肥润软乎，夹心柔软鲜嫩，一挤就出来点儿丰沛的汁水，沿着肉缝悠悠滑落，把氯饨得发亮。
　　中指埋进淫缝里，揉搓磨蹭阴道瓣与凸起的尿孔，摩擦间发出咕唧的情色水声。另外几根手指紧捏住氯猓掌心包住小拢手腕微抖，便用手掌包着小驴始滚揉，氯獗蝗嗟猛夥、蜷曲，本该好好待在外阴包裹里的小阴唇被揉得往外坠，湿淋淋挨着掌心，反被掌心紧压住狠狠磨蹭。
　　掌根也贴了过来，紧碾着阴蒂，一时间小潞孟癖涑闪俗ㄓ糜谌嗯的特殊玩具，氯獗皇种缸プ牛阴蒂被压着，一口卤蝗嗟寐移甙嗽悖尿孔吐出的水和驴谝绯隼吹囊液混在一起，通通变成了润滑剂，方便手掌按揉。
　　等到松手，大小阴唇都一片狼藉，外阴一半外翻，一半内蜷，小阴唇两条都垂了出来，黏在一起，把两片莹润的肉条掀起来，就看到湿乎乎的淫缝，阴道瓣上已经全部是水光，上面的阴蒂之前被狠压了下，碾进氯饫锘乖谑酝伎孔约号榔稹Ｓ糜谕瓜晕恢玫男“心都看不出原状了。
　　皮手套好心地提起那颗饱受淫虐的阴蒂，把刚才揉鹿程中蹭到掌心上的水液都涂抹在肉粒上，主要涂满了阴蒂头。
　　画面传来衣物摩擦的悉索声。
　　一枚亮晶晶的圆环，被手指捻着带入画面。
　　镜头拉得很近，足以见到这枚环内侧的硅胶震动层满是密密麻麻的按摩粒。皮手套尝试给店员套上阴蒂环，但只有一只手操作，那颗肉粒又没有完全勃起，导致银环三番四次佩戴失败。
　　【只用一只手？】
　　【观影play嘛，太明显就没感觉了】
　　店员只好自己捏住了阴蒂，把小肉粒固定在指尖，再用阴蒂头撞了撞环，终于配合着将银环戴上。
　　皮手套顺势将阴蒂环撸到底，这次很干脆地直接撸下了包皮，环扣到底，籽粒也就露出来。
　　震动开启，镜头里传出轻微的嗡鸣。
　　先是环内侧的硅胶层开始收缩，吸吮般松开又收紧，里面的按摩粒旋转磨蹭着肉蒂，尤其是薄薄的系带，已经被磨得发红充血。一边被吮着阴蒂根，一边还被按摩粒打转摩擦，小肉粒兴奋得不断跳动。
　　皮手套特地用指尖揉了下尿孔，还没有高潮。
　　很快，小型的飞机杯被拿了出来。
　　没有介绍，画面里只能根据小碌姆从Σ虏獾谰叩暮糜贸潭龋阴蒂环套上的时候尿孔就开始发颤，现在整颗肉球已经完全勃起，充血鼓胀。
　　没有润滑，皮手套只是翻转了飞机杯，把用于吸纳的入口对着驴谀ゲ洌汲取了一点水液。再对准阴蒂套了下去。
　　发出啾一声响。
　　飞机杯里面是层层叠叠的褶皱，没有做任何吸盘、按摩粒的设计，只有足够厚实、足够多的肉褶布满了甬道。阴蒂才一进去，就像陷入富有肉感的、丰润的怀抱，密密麻麻的褶皱堆积而来，又一层层被推开。
　　每两层褶皱之间的缝隙都是小小的吸口，硅胶质地的肉褶足够肥厚，内里的甬道却弯弯曲曲，容纳阴蒂的部分特地做得狭窄，要推搡着褶皱，把层层肉褶挤开，周身都被热情的厚褶如唇般吮过，才能进入甬道深处。
　　皮手套握着飞机杯，开始套弄起来。
　　镜头突然被店员的大腿根挤了一下，遮住刚才飞机杯压下时，几乎把阴蒂挤扁的暴戾行为。
　　等到恢复视角，观众便看到了可怜兮兮的阴蒂――
　　完全被皮手套握着飞机杯淫玩了，一整颗肉粒被层层肉褶围住，纠缠，甬道刻意做得狭窄，固定着阴蒂，使其无法逃脱。
　　皮手套套弄阴蒂的力度很大，几乎把飞机杯挤扁，也让内里的阴蒂每次都被压得变形，偏偏里面的褶皱材质柔软，甬道被压缩，褶皱也变扁，像是层层扇打着肉粒。等到飞机杯被提起来，褶皱开始复原，又像嘴一样开始吮阴蒂了。
　　暴力的套弄好像要把阴蒂当作多汁的水果一半榨出汁液，下面的尿孔不断流水，几乎没有停歇的时候，只是淅淅沥沥地淌着水。
　　包裹住阴蒂的爱心贴在这样的反复拉扯下也开始失去黏性，终于，在镜头里掀起一个小角，露出里面的肉粒。
　　店员腿根的肉都绷紧了，他尽力张着腿，开始小幅度挺腰，等到那张爱心贴终于随着飞机杯被带走，他突然夹紧了皮手套的手。
　　皮手套不明所以，还在用飞机杯套弄阴蒂。
　　甚至有些惩罚性质地，用手指轻压了下尿孔。
　　可面对着小拢一直在看这次淫弄的直播间观众们却清晰地看到。
　　一股水液，正从尿孔里喷溅出来。
　　失禁的小律缩着，还在高潮状态，却还被不知情的飞机杯继续暴戾地、淫邪地套弄着。
　　店员的小声挣扎都被电影音响覆盖，他的夹腿提示反被皮手套捏住尿孔轻扇了下，随着掌风落下，尿液甚至变得更湍急了。
　　这个高潮好像漫无止境，最后吹得店员的腿根都开始痉挛起来。

第58章  |  余昭脚步一顿，终于，他回头，看到了萧闲禹/”初次见面。”
　　购物节临近尾声，还剩最后一场计销量的直播。余昭难得犹豫起来，在饱受欢迎的章鱼套装和阴蒂鞭之间徘徊不定。
　　章鱼套装是章鱼吮吸器、章鱼足形状的舌钉以及透明入体腕足组成，销量尚可，而且都单件展示过，人气颇高。
　　阴蒂鞭套装里配了鞭、拍子和小铃铛阴蒂夹，还会附赠一颗缅铃，扇打阴蒂时声音很悦耳。本来也想把阴蒂鞭当作最后的直播道具，但是――
　　上次尝试过sp后，萧闲禹说自己还需要继续学习，于是阴蒂鞭的直播被一拖再拖，直到现在。
　　余昭对鞭打类其实不算特别喜欢。比起鞭子，他更喜欢手掌，但抽碌闹辈バЧ很好，作为结尾的play也合适。
　　他又想了几个代替方案，记录在文档里。
　　＊
　　临近下班的时候，余昭忽然收到了萧闲禹的信息。
　　是一段视频。
　　他点开。先是笑起来，而后面色慢慢凝住，视频结束，他又拖回去反复观看，最后腾得站起来，大步跨出公司。
　　手腕处的表嗡鸣一声，提醒他心跳过快。
　　余昭却顾不上许多，一路驱车到萧闲禹的工作室楼下，他有钥匙，气喘吁吁地推门而入。
　　萧闲禹正在开电脑，余昭坐在他身边，口中很多疑问，很多话想要问，但萧闲禹指指屏幕，于是他们一起看了完整的视频。
　　第一条视频的时间是好几年前，也是余昭已经看过的。
　　经过修复的画面里，先是一只猫咪窝在沙发底下，两腿后腿往后曲折，掌镜的主人一直在唤，“平安？平安，出来好不好？”
　　那位主人似乎是在和人视频，面对无动于衷的猫，歉然道：“抱歉，它不喜欢和人接触，要不我……”
　　突然传出了一个平静的男声，“没关系。”
　　余昭感觉这声音有些耳熟。
　　那男声继续道：“方便的话，我可以过来看看吗？”
　　与此同时，和男声极为相似的、平静的语气从余昭身侧传来。
　　萧闲禹解释道，“我大学的时候，平安的后腿开始乏力。它年纪大了，医生不建议做手术安装假肢，于是主人求助，希望能做一些帮助它行走的装置。”
　　“我恰好有打印机和原材料。”
　　‘恰好’，余昭的大脑莫名为这两个字加重语气，他默默往下瞥了一眼萧闲禹的手指，没有做摩擦指腹的动作。
　　下一条视频自动开始播放。
　　接下来完全是人猫游击战。名唤平安的猫对主人爱答不理，自然对这位上门的陌生人更加警惕，每次助行器的安装、调试，都是诙谐的人猫大战――人类一败涂地，橘猫常常胜利。
　　猫飞人跳之后，平安身上开始出现各式各样的小装置。
　　用橡皮筋和纸箱做的滚动车，后来纸板被平安坐塌了，换成木板。
　　逐渐添加滚轮、弹力带、支撑装置，最后是3d打印的，便于行动的类轮椅。
　　已经可以看出，是很娴熟的设计。
　　而此时猫对待这位陌生人已不再那么排斥，只是每次更换助行器，都一脸生无可恋地呆在主人怀里，不肯让男人摸一次。
　　这次的新装置却需要更精细的数据，需要陌生人上手测量。
　　“想了很多办法，但平安总不愿意接近我。”萧闲禹在一旁道。
　　“直到主人想到了办法。”他忽然顿了顿，靠近了余昭一点，身体挨着目不转睛的余昭。
　　新的视频里，是平安坐在地板上，摊成饼一样，陌生人脚步放轻地靠近它，伸出手。
　　摸到它敏感的后腿，平安当即想要躲开，忽然又缓缓放松下来。
　　陌生人伸出手指，沿着平安暖黄色的毛缓缓滑下，小心翼翼地触碰。
　　主人在一旁松了口气：“太好了，它还喜欢这件衣服。”
　　主人说，平安很喜欢这件衣服，之前穿了这件外套，才第一次摸到了平安。
　　那是件蓝白相间的外套，很像余昭他们高中的校服。
　　萧闲禹看向余昭的脸，视频到此结束。
　　他并非想对余昭当年的行动做出什么评价，也不是想要证明什么。
　　他只是想起那晚余昭的脸，夜色下露出那样表情的余昭，于是想到自己。
　　他想对余昭说，并不是自我感动。
　　不是自我陶醉，不是自以为是。
　　起码对于他来说，余昭就是英雄。
　　是他的勇者，是他重拾画笔的原因，是幻想对象，是启蒙，是崇拜，是感激，是恋慕。
　　是萧闲禹黑白色梦境里带来色彩的人，是他灰色青春的主角。
　　但余昭没有给他开口的机会。
　　唇齿被掠夺的时刻，他也拥住了余昭。
　　那是一个紧密的拥抱，仿佛连心跳都融合在了一起。
　　松开的时候，余昭声音闷闷的，“这么巧……”
　　“不巧。”
　　萧闲禹抿了抿唇，很意外，曾今晦不见光的、不愿让余昭觉察的暗恋，现在说出来一丝，居然很坦荡。
　　“……我记得你们救的那只猫后腿残疾。所以主人发消息的时候，才想到去试一试。”
　　原本只是心怀侥幸，觉得有可能，没想到真的是它。
　　从家里带了打印机，一步步生涩地学习，中途也想过要不要放弃。
　　可是第一次摸到猫的时候，脑子里忽然出现了一个人。
　　摸着它的毛，想到那人也曾这样抚摸过它。
　　感觉，忽然离那个人近了一点。
　　余昭眼尾弯起来。
　　状似开玩笑地，“你这样子，好像是因为喜欢我才做这件事。”
　　萧闲禹愣了下，他不知道余昭怎么看出来的，于是感到耳根滚烫起来，“……很明显吗？”
　　余昭：“……啊？”
　　“啊？？！真的喜欢？？”余昭惊叫起来，“我怎么不知道？”
　　他忽然想到什么，正色道，“什么时候喜欢――唔唔！！”
　　萧闲禹堵住了余昭的嘴。
　　他总不能告诉余昭，是研学做了个春梦以后，意识到的喜欢吧。
　　余昭挑起眉毛，忽然拿起手机，屏幕滑了几下，露出一张照片，看清楚的时候，萧闲禹的手指颤了颤。
　　余昭趁机挣脱出来。“不说也没关系，”他说，“我会知道的。”
　　屏幕上是萧闲禹给他画的肖像。
　　门忽然从外被顶开。
　　小猫圆滚滚地钻进来，溜达到两人脚下，叫了一声。它不清楚人类在做什么，但它明白喜欢就要互相拥抱。
　　它被抱起来，听到人类的声音，但不能理解词义。
　　“我们养猫吧。”余昭说。
　　那些他犹豫的，不安的事情，虽然还不能完全消去，但好像在这一刻，忽然萌生了可以和萧闲禹一起面对的勇气。
　　“叫什么名字？”
　　相互对视之间，一个词从两人嘴中异口同声地说出。
　　熟悉的词汇让小猫急切地叫起来。
　　“鱼干。”
　　鱼干急切地扒拉着人，睁大眼睛寻找爱吃的小鱼干。
　　忽然，余昭想起来一件重要的事。他猛地靠近了萧闲禹，神色慌张，“所以你是不是认出来了？我们第一次见面就认出来了？”
　　萧闲禹诚实地嗯了一声。
　　余昭生无可恋：“……哈哈。”
　　余昭不甘心，“我和以前相比变化还挺大的吧？去同学聚会的时候，大家都说认不出来我。”
　　――除了你，应该别人认不出来吧？
　　萧闲禹淡淡地，“没怎么变。”
　　他回想起那天与余昭重逢的时候，语气很平。
　　比之前高，比以前沉稳，处事变得更成熟，更有余力。
　　但萧闲禹看到他的第一眼，便认出来那是余昭。他看到余昭自远处走来，心跳随之加速。
　　手腕的智能表当即振动起来，发出心率过快的尖啸。
　　赶在余昭到来前，他手忙脚乱地摘下了腕表。
　　记忆里的余昭，和眼前的人重合在一起。
　　好像确有变化，又好像什么也没变。
　　变的是时光，是样貌，是穿着。
　　不变的是，曾经很多个清晨，他也曾这样等待。
　　站在学校的楼梯口，等待着余昭出现。
　　――和那时一样，他的心跳还是很快。
　　余昭瞧见他，呆愣了下，转身欲走。萧闲禹惊讶于自己对余昭表情的敏锐，哪怕现在的余昭藏得再好，他也依旧看出对方的尴尬和逃避。
　　他很少在大庭广众之下大声说话，那天却顾不得许多，叫了出来。
　　“余昭。”
　　他紧接着说，“初次见面。”
　　余昭脚步一顿，终于，他回头，看到了萧闲禹。

第59章  |  小批练习1/口交，拉链开裆裤，抽阴蒂，抽尿口，抽拢宫口练习
　　【内射、精液清理、尿隆…】
　　“……”萧闲禹抿嘴把上述淫乱的文字划掉，最后勾选了阴蒂鞭。
　　余昭抱着鱼干，略感可惜：“上次做爱人气很高的。”
　　萧闲禹望着他，手指沿着余昭的小腹下滑。屋内暖气开得很足，余昭只穿了单薄的内搭，皮肉隔着薄衫被手指尖划过，一路游弋到下腹，那里是余昭的子宫。
　　萧闲禹平静地，“上次做完，你额外吹了两次。”
　　余昭非常有先见之明，把猫放下，小猫咕噜噜跑出门外。
　　顺带自己也脚下抹油准备逃跑。
　　“一次是摸到宫口，一次是洗阴蒂。”萧闲禹拉住欲跑的余昭。
　　手掌按住余昭的小腹，绕着圈按揉，“子宫口太敏感，小禄共幌肮弑簧渚，阴蒂也不够吃痛。”
　　余昭耳尖发红，有种没好好完成作业的羞耻感。
　　“这些都要再练习。”顿了顿，“昭昭。”
　　这个只有特殊情况才会出现的小名让余昭脊椎骨一阵麻意，他感觉被按摩的小腹似乎有点酥麻。
　　萧闲禹观察着余昭的表情，手掌微微用力，压了下余昭的小腹。
　　很自然地，给听话的sub一点奖励：
　　“这些都学会了，就可以玩射尿了。”
　　余昭感到口中忽然积蓄起许多唾液，他吞咽，感觉下身有些兴奋起来。
　　＊
　　于是购物节的最后一次直播，也是小碌慕期第一次练习，选了鞭责。
　　虽然用了壁尻箱，但没做拘束，只是用来遮住上半身。
　　躺姿，两腿屈膝往外翻，小露宰盘旎ò澹穿了条轻薄的拉链款开裆裤。
　　皮手套从箱子里取出细鞭。刺一声，将拉链下拉，露出一点红润的颜色。
　　手指伸进去，拉链之间的缝隙狭窄，指尖塞满了空隙，捉出阴蒂，那小东西还没勃起，轻易又缩回原处躲着，皮手套只好把阴蒂提起来，蹲下含住。
　　“――！”店员腿根痉挛了一下，小腿骤然绷直了。
　　先吮，用唇把阴蒂嘬起来吃，收窄口腔的时候能看到阴蒂被吸得往上提，系带都露了出来。放出来时已经褪了包皮，淫籽上突兀地留着牙印，没等喘息一会儿，舌头又压下来。
　　店员的屁股颤巍巍地想要往后躲，被轻拍了一下，臀尖被皮手套抓住无法逃脱。
　　舌头舔得很重，压着阴蒂像在吃软糖，从下往上几乎把小肉粒舔得后倒。还特地伸长了舌头露出钉。
　　今天主播戴了硅胶质地的小狗爪舌钉，软乎乎的爪垫包裹住肉粒，带着轻微的吸力，舔舐时肉垫粘住阴蒂，往外扯，几乎把肉粒扯长了。
　　“呜、噢……”
　　阴蒂突突跳动，兴奋得在主播嘴里勃起，黏着舌头磨蹭。主播这才松口，那颗肉粒还恋恋不舍，被主播用牙齿绕着圈轻咬，瑟瑟地躲开。
　　主播站起来，把阴蒂提高。小卤豢阕友涎鲜凳档卣谧。唯独阴蒂勃起，莹润膨出，在黑色的布料上挺立着，像个小丘陵。
　　皮鞭从驴谕上轻轻扫过，柔软的拍面隔着薄布，在阴阜泛起一阵瘙痒。越是靠近阴蒂，那肉球就越发抖，直到鞭子轻扫过蒂尖。
　　先丈量方位，鞭头从左侧轻拍了下阴蒂，再从右侧反过来拍拍，阴蒂左右都被提示了，胸有成竹，往外翘起，做好了准备。
　　皮鞭确认好位置与力度，抬高，对着微微发抖的肉蒂。
　　啪！
　　从下往上，抽了阴蒂系带。小肉粒被扇歪，薄薄系带被拍得发红，要不是穿着裤子，恐怕连尿口都被抽到了。
　　“――嗯唔！！”店员猛地收了下腿，匀直的小腿兔子一样蹬踢了下。
　　没给喘息的时间，拍头从另一侧过来，啪一下把阴蒂扇到一边。
　　可怜的肉蒂被蹂躏得发红充血，小玩具一样被鞭子淫弄，反复扇打，歪向不同的方向。每次才被拍到一边，鞭子就从另一侧扇过来，柔软的皮拍发出微弱的破空响，力度把握得刚好，既不会留痕，又能让阴蒂吃痛，被扇得倒向一边抽搐。
　　刚开始，屁股还努力控制着不往后躲，等到阴蒂一整个被抽过一遍，臀尖便忍不住发起抖。伴随着店员细微的，湿粘的喘气，皮手套把拉链往下拉了些。
　　一缕缕粘稠的水液从拉链口溢出来，皮手套伸指进去拨开氯猓把两侧肥润的阴唇往裤子里塞，露出泥泞的尿道口。
　　那里湿淋淋的，不知道什么时候去过一次，吹出来的水兜在裆部，现在麓奖话开，水液就滴滴答答漏出来。
　　鞭头沾了水，亮晶晶的。
　　尿口微鼓，皮手套特地把它两侧的肉都往外拨，小小的孔洞翕张着，高清镜头下能看到正在微弱地起伏，皮拍轻扫，拂去一点水。
　　“十下，躲一次，加一下。”
　　皮手套忽然开口。
　　他把拍头上的水擦干净了，柔软的帕巾碾住尿口，把水液尽数抹去。
　　啪！
　　拍头扇到尿道口，肉口先是静止般不再吸合，再慢慢充血，莹润的尿口吐出水，可怜兮兮地开始瑟缩，一张一合，仿佛连肉口的嫩肉都要翻出来了。
　　又两鞭下去，尿口彻底肿起来，周遭一圈淫肉凸凸鼓起，之前一鞭趁着尿口张开扇下去，只一下便将里头的嫩肉扇得抽搐，接下来便压着外翻的嫩肉拍打，鞭头尽是水色。
　　店员已然是努力控制着身体，只在被扇到外翻的尿口时抖了抖腿，往一侧逃开了，反应过来马上又凑回去，把尿口抵在鞭头给抽。
　　十鞭下去，尿口滴滴答答地开始漏水，皮手套捏住尿口，换成手掌。
　　啪！
　　尿口噗地吐出一个小泡，往外喷溅出一股水。
　　拉链被拉到了底，小乱徽个暴露出来，皮手套拿起防水胶带，把氯馔夥，露出水淋淋的阴唇。
　　肥润的大小阴唇很吃痛，扇打时能印出微微的红痕，但店员的屁股甚至放松下来，臀尖摇晃，显然尚可接受。
　　两瓣小阴唇甚至被捏在一起抽，肥润的两肉条发出咕叽的水声，从外向内扇，阴蒂鞭尺寸略小，便只用来细细抽了大小阴唇相连的缝隙，单独抽氯馐鄙狭耸终疲把氯馀某鲆色的啪声。
　　抽到驴谑保刻意翻开入口处的肉扇打，最后手指探入阴道，只听皮手套淡淡地说：“忍住。”
　　便看到店员猛地夹住腿，腿心痉挛着，牢牢绞紧主播的手臂。
　　皮手套稍微叹了口气，“还要再练习。”
　　纳入阴道内的手指，正压住了宫口，紧紧按着那圈肉环附近的软肉。
　　不过压了几下，店员便夹紧他的手高潮了。

第60章  |  洗/涂抹假精，按摩棒视角被虏洌清理满是精的拢晾旅宫口
　　有观众提出想看无人声的清理play，于是用品店出了一期视频。
　　视频开场便是皮手套在小律贤磕ㄈ嗽炀液。粘腻的白色浊液湿淋淋的，从氯馍系温洹＞低钒さ煤芙，能听到液体涂抹时发出咕啾咕啾的声响。还有皮手套揪住氯馐保湿软的淫肉与手套摩擦发出的咕唧声。
　　把每一寸肉缝都确认涂匀后，镜头似乎被装进了一个透明的柱状体内。紧接着，柱身被淋满白稠，湿淋淋一根固定在地板上。
　　湿红的小麓展来，扒开了小阴唇，从上往下，用氯獠渑起柱体。
　　从镜头的角度，就像是小略诓渑镜头，能清晰地听见氯獗环挚时发出啵一声。先是两瓣小阴唇分开，淫润的内侧软肉湿乎乎地贴住柱头，两瓣肉唇隐隐发颤，亲吻似的含住。
　　【……这就是按摩棒视角吗？感觉被小虏淞恕
　　【声音好大，好色，都能听到小阴唇翻开的声音】
　　阴蒂从顶部缓缓降下，挤压着柱体开始磨蹭，直到画面里尽是红软的氯猓压着透明的圆柱上下起伏，两瓣小阴唇往外翻开，驴谖舔柱身时会发出啾啾声，肉阜吸舔着柱身，淫靡声音一丝不漏通过镜头传出。
　　分开的时候，小律弦丫涂匀了人造精液，白腻一片糊住小拢甚至有些风干的迹象，像精斑一样。
　　【这款人造精看起来好稠……黏糊糊的】
　　【这么容易就干了？感觉已经糊住氯饬恕
　　皮手套确认了人造精的干涸程度，特地拉近镜头给观众看黏在肉缝里的精液，略有些风干的液体粘住了氯猓分开时能听到轻微的淫肉分离声。
　　紧接着，镜头里多出一捧水。
　　湿淋淋地从小律辖较拢一捧捧润湿了氯狻４由贤下，冲洗掉粘腻的精液，遇到粘在氯馍喜豢侠肟的，皮手套会伸出手指轻轻揪住那点软肉，用指腹搓洗，直到整口律衔锤傻木液都被冲去。
　　镜头拉近，开始做细致的清理。
　　先拨开一侧小阴唇，露出大小阴唇连接的缝隙，里面能看到粘连的精絮。皮手套捻着尺寸略大的金属棍，棍尖是薄片状，像略厚的、打磨光滑的勺尖。
　　对着缝隙里的精絮一点点划下，剐蹭，把粘连的氯夥挚。刮去附着在肉上的白浊，最后冲洗掉干涸的精斑。
　　肉缝大概需要三到四次剐洗，每次都能带下一点粘腻的白浆，湿淋淋从勺尖坠下。肉缝被清理完后微微鼓起，带着周围的淫肉跳动起来。
　　白浆一般积蓄在缝里，因此每一处肉缝都要细细拨开，用棍尖轻刮，偶尔遇到在氯馍细珊缘某硪海就先润湿了那处，再换成手指搓洗。
　　氯獗淮耆嗍被岱⒊鲆色的啵唧声。
　　从外及里，两边氯馇謇硗瓯希留下外翻的小阴唇和略有些湿润的淫缝。皮手套将金属棍换成球端，一边缓慢浇水，一边用球端轻轻划过小阴唇内侧的软肉，白浆沿着球粒划过的轨迹被一点点带离，因为被淫水浸着，清理起来倒是方便。
　　皮手套拿起温热的湿帕巾，擦拭起湿淋淋的阴蒂，又伸出两根手指，剪刀状往两侧分开氯猓特地拨弄出阴蒂。
　　金属棍换成了尺寸更小的。先刮蹭阴蒂头上一层粘腻的精水，再挑开包皮，用棍尖从里侧搔刮，高清镜头下能看到棍尖顶起了包皮，在阴蒂包皮里面撑起褶皮，每次刮弄肉褶，棍尖探出时都能带出一缕混杂着透明潮液的白丝。
　　最后用棍尖微顶起褶皮，对着阴蒂浇下一捧水。
　　这才往上挑开包皮，露出湿淋淋的淫籽。
　　湿软的帕巾盖上来，手指隔着软布揪住这颗肉粒，揉搓。
　　到此，小虑謇斫崾。
　　皮手套起身，把镜头拉远，对着整口隆Ｋ整理完清理用具，似乎是离开了房间。
　　小露宰啪低妨郎梗氯馍下是淋漓的水光，外翻的小阴唇中途想要缩回阴阜里，于是店员伸出手扒开淫肉，把肉缝都扯开了吹风。
　　皮手套回来时，氯庖丫晾干了，软趴趴堆在一起，略有些皱缩着。被皮手套揪住摸了摸，还看了缝隙和驴冢因重力垂下的小阴唇微微凸出阴阜，还被手掌轻拍了下。
　　啪。皮肉相贴的拍击声。
　　视频暗下去。
　　【没了？】
　　【进度条还没结束】
　　约莫过了半分钟，又亮起来，这次画面还对着小隆
　　只是这一次，和外层干燥的氯庑纬上拭鞫员鹊模是正往外溢出粘稠白浆的驴凇
　　皮手套拿起镜头，对准驴凇Ｊ种柑饺胧淋淋的肉道，指节微曲，扣挖出一团精液。
　　咕啾。
　　白浆落在镜头上。
　　指尖往里深入，一边按揉，一边挤碾肉壁以排精，一团团白稠被带出，镜头也开始有些模糊。
　　隐约能看到，皮手套指尖顶住某个鼓起的肉环，深处似乎有一张小口。
　　水液从外面灌入，冲刷内壁。
　　伴随着指尖猛地压了下宫口，阴道痉挛起来，淫水从驴诿俺觯将粘连的精液也冲刷出来。
　　没有人声，但视频里，发出了湿腻的亲吻声。
　　【……完全是把亲亲当成奖励了吧？？】
　　【多亲点，我爱看】
　　【感觉主播家的马上就会变成亲亲就高潮的体质了……驴诙伎始抽搐了】

第61章  |  性生活记录/鸡巴磨拢被拖回来磨阴蒂/“下次会尿在里面，昭昭
　　萧闲禹和余昭的性生活尚且稳定。跨出了最艰难的第一步，萧闲禹的抬头趋势稳中向好。唯独余昭期待的射尿一直被拒绝。
　　原因有二。
　　先是阴蒂。
　　每次做的时候，萧闲禹会刻意俯身、弯腰，用脐钉或者下腹肌肉剐蹭阴蒂，以增强余昭的快感。当然大多时候会直接用手抚慰，但少部分情况――比如抱H或者其他不方便的姿势，就会用脐钉磨蹭那颗肥软的肉粒，他们做爱的时候通常已经进行过口交或者指奸，阴蒂早就膨胀鼓起，尿孔都吹了几次，阴道才慢慢吃进去阴茎。
　　萧闲禹发现，如果是肢体接触较多的体位，余昭的兴奋程度会明显上升。他显然非常喜欢肌肤相亲，比如怀抱式面对面骑乘时，总是很快就吹出来。但这类姿势会让萧闲禹挺腰时，掌握不好磨蹭阴蒂的力度――往往才是用龟头压了下子宫，那颗肉粒就被脐钉挤扁了。再撞个两三次，余昭就会抓紧萧闲禹的肩膀，脑袋垂下，被H得舌头都缩不回去。
　　不怎么吃痛就算了，偏偏又喜欢。臂弯环着萧闲禹，小露急幻H得外翻，驴谝缝里都是白乎乎的泡沫了，阴蒂还翘出来，甚至会自己咕啾咕啾地蹭，被脐钉顶得到处乱窜。过不了多久又凸出来，又去挨着脐钉乱蹭。
　　别说激烈抽插了，只是被余昭自己撑着身体摇两下，那颗阴蒂就被磨得受不了。前几次带着套，都没内射，只靠龟头亲两口子宫，加上阴蒂被脐钉压着磨蹭几下，尿孔就止不住地流水。
　　还有子宫太敏感。
　　做爱的时候，萧闲禹会带套，特殊时间才会玩内射。
　　因为余昭的宫口在高潮后会陷入长时间的敏感期，精液灌进去会舒服得打抖，手指伸进去扣会引得子宫降下，只能是小心地按压阴道内壁，用高潮溢出的水慢慢带出残精。
　　唯独有一次发生了特殊情况，是射精后小禄乖诟叱保蠕动的阴道止不住地收缩。鸡巴从驴诖出时，套子滑脱，没有跟着出来。最后抽出时，驴诨挂ё攀淋淋的避孕套，里面的精液奶油一样从肉道口漫出，打湿了小隆
　　像是装了太多东西且煮沸的汤锅，里面的白沫液体不管不顾纷纷往外扑，弄得一片狼藉。
　　萧闲禹不自觉地吞咽了下唾沫，手指抽出粉色的胶套，精液沿着他的掌心一路往下，伴随着驴诹鞒龅囊水，交融着沾满了他的掌心。
　　也滴滴答答地溢满了余昭的小隆
　　那晚清洗的时候，余昭才被摸了摸宫口，就尿了萧闲禹一手。
　　这样敏感的状态，萧闲禹自然不会和他玩射尿，他很担心余昭的子宫――被激烈粗壮的尿液对着宫口一射，估计吞不了多少东西，小戮拖刃沟靡凰糊涂。
　　子宫的训练一直有在做。高潮方式换成指奸后，萧闲禹会特地伸进去挤压宫口，让敏感的子宫适应高潮期的撞击和按揉。这个时候他不会和余昭接吻，避免小麓倒头，于是可怜的宫口便被指尖一次次揉压挤碾，被迫训练，直到近期揉压宫口时不会那么容易吹，才算是合格。
　　至于阴蒂的练习。购物节轮番对阴蒂的调教下来，两人发现是因为小虏惶熟悉鸡巴，被热乎乎沉甸甸的肉棍一拍，阴蒂就往后缩，脐钉再碾两下，马眼再嘬几口，尿孔就忍不住发颤，余昭的小腿也开始打摆子。
　　只好加了用鸡巴磨碌牧废埃让余昭自己扶着阴茎坐。余昭喜欢用阴蒂去磨蹭马眼，肉粒被翕张的孔洞咬住时他爽的整个人弓腰喘气。一瞬间像是被快感沿神经攀爬而上，脊背突然窜上一股电流，把一片光裸的背肌泼上一层薄汗。阴蒂固定在马眼里，再拨开大小阴唇含住肉柱，起伏的经络蜿蜒凸起，偶尔会跳动起来蹭动氯狻
　　严丝合缝地把小鹿潭ㄔ谝蹙ド希余昭会开始小幅度挺腰。一时间，肉粒被尿眼嘬吸，仿佛阴蒂头上的一小圈肉被吮吃，而小阴唇外翻着，被根根蜿蜒的青筋磨蹭、挤碾。
　　尿孔会被某条跳动起来的经络刺激到，小阴唇磨得蜷曲又张开，两瓣肉湿乎乎裹着鸡巴，又像是鸡巴湿淋淋擦着肉，马眼溢出的腺液打在阴蒂上，又从含着阴蒂的边缝里挤出来，两人的性器都湿乎乎的，分不清到底是谁的责任。
　　小麓来的连绵快感会让余昭忍不住喘息，呼吸都湿腻粘稠起来，咕啾水声蔓延在室内，单薄的单人床在动作激烈时会微微发出响声，余昭感到自己好像在快感里溺毙，呼吸间全是萧闲禹的气味、做爱的气味、淫色又温暖的气味。
　　他忍不住嗅闻这种味道，鼻尖扫过萧闲禹的锁骨、后颈，来到脸颊，最后只微微停留在唇角，轻轻舔了一口，就被按住后脑勺侵犯了口腔。
　　然后他被掐腰、猛地往下一坐。
　　“――！！！”所有惊叫和喘息都被男人的舌头堵住，余昭感觉大脑突然空白了一瞬，紧接着，快感像浪潮一样扑打上来――
　　阴蒂被马眼猛地一撞，像是一张嘴狠狠嘬吸，又迅速松开，阴茎擦着阴蒂一路下滑，皮肉紧紧磨蹭小拢阴蒂被撞得发晕，又被鸡巴磨得发麻，小阴唇骤然被掀开，内侧的软肉湿红肿胀。
　　整口露急幌诺么糇×耍半晌才往外吐出一口水。余昭足尖发着抖，想要说什么，但眼前一片模糊，意识全集中在自己酸麻的下腹和痉挛的腿根上，就在这个时候，他发现萧闲禹的手搭在自己的臀尖。
　　居然在意图把他往上抬――显然是准备捏着他的屁股，接过磨碌闹鞯既ā
　　余昭几乎是本能地、用手臂撑起身体往后倒，屁股颤巍巍地后缩，小鹿瞬簧鲜裁纯旄胁绵了，只想着快点逃开这根恐怖的鸡巴。
　　但臀尖上的手掌蓦地拍下，扇出一片淫乱的肉浪。
　　余昭被掐着屁股、对准鸡巴抬高了隆Ｏ粝杏硪皇治兆∷的腰，一手捏着他的臀尖，把他整个人往下拉。
　　“唔、唔唔――！！呃――！！”
　　鸡巴狠狠压上阴蒂，像是无情的磨碌谰撸只顾反复摩擦、撞击小拢把阴蒂撞得东倒西歪，阴唇被磨得外开。
　　接吻的双唇也开始发出淫色的水声，堵住了余昭的话语。
　　他被掐腰揉臀，反复托高了又落下，小卤徊涞梅⒑旆⑻蹋连挨着萧闲禹腹部的、自己的小腹也被磨得发热。
　　余昭恍惚间真的觉得自己在做磨铝废埃那根热乎的肉棍是专门为了磨蹭他的小露出现的，不管是被马眼吸吮阴蒂、被青筋勾弄尿口，甚至被捏住氯獠欢夏ゲ湟缝，都是对他的锻炼。
　　令人头脑发昏的磨铝废耙恢背中到萧闲禹射精，粘稠的白浆射出前，他已经形成了条件反射，自己提起阴蒂，让精液对准阴蒂喷涌而出，兜头浇了阴蒂一身。
　　再湿淋淋地滑下，沾满肉隆Ｓ嗾岩丫不知道自己有没有高潮了，只是眼前一片模糊，阴蒂只在射精的那一刻尚有感觉，一阵剧烈的激射感后便开始发麻，尿孔突突跳动，但萧闲禹没给他做高潮的准备，此刻也只是急切地翕张，不能畅快高潮。
　　萧闲禹的手指探入他的驴冢往上摸，熟练地训练宫口。
　　这次，他是在萧闲禹一边摸宫口，一边伸舌头舔舐他的口腔时，才达到的高潮。
　　“辛苦了。”萧闲禹说，“下次会尿在里面，昭昭。”
　　余昭感到自己的小腹，开始泛起奇异的酸麻。

第62章  |  小狗扮演/项圈、耳朵、肛塞尾、舔批、“可以做所有想做的事
　　余昭其实没有一定要做的play，虽然玩法上有倾向，也有喜欢的高潮方式，但并不依恋于某种玩法。至于一直想玩的射尿――只是看到萧闲禹因为‘射尿’两个字就眼神飘忽，让他觉得很有意思。
　　萧闲禹是个很有学习力的人，上次的乌龙解决后，他主动学了很多新玩法，不懂的地方会和余昭一起学习，进步飞速。
　　只是越学，他对play的把控就越严格。第一次提出安全词的时候，余昭提示他，现在的难度还不用安全词。
　　萧闲禹平静道：“以后要用。”
　　那晚外面下了雨，余昭讨厌雨天，于是特地跑来工作室睡觉。两人的单人床上垫了绒绒的双人四件套，余昭在温暖的被褥里有些困倦。
　　他说：“是不是有点早…”末了差点打哈欠。
　　听到萧闲禹平淡如水的嗓音：“我一直，很想做一些过分的事。”
　　“……啊？”余昭一下子精神了。
　　只听萧闲禹继续道：“以前不知道那是危险的。后来知道了，就开始担心你会不舒服，会害怕。”
　　余昭在寂静里感觉自己呼吸加快了不少――什么样的play这么爽？
　　“包括你想玩的很多东西……如果没有保护措施，我会担心。”萧闲禹的声音带着点愁意，“我知道你想做，但是――”
　　余昭猛地起身，撑在萧闲禹身上。
　　床铺发出嘎吱一声响。
　　萧闲禹和他对视，头顶的暖灯像火光一样倒映在余昭略浅的瞳孔里，余昭俯身，手掌压在萧闲禹颈侧，整个人快要伏在萧闲禹身上，“要试试吗？”
　　余昭轻声说，“你想要做的事情，都做一下试试吧。”
　　像是做了重大承诺，余昭认真道：“如果承受不住的话，我会说安全词。但在此之前，你可以对我做所有想做的事。”
　　他的发尾融入了点点暖色的灯光，眉目温暖。说到最后一个字时，他低头，亲了亲萧闲禹的嘴角。
　　萧闲禹的喉结微微起伏。
　　＊
　　“大家好，这次是角色扮演play。”
　　余昭对着摄像头介绍，准备把这次做爱当作视频发布。他拿起镜头，语气还带着点雀跃，“今天的道具都是店长准备的，我也没有见过，不知道是什么――”
　　萧闲禹打开门。
　　话语戛然而止。
　　余昭的视线掠过皮质项圈、狗耳朵发箍、犬尾型肛塞、以及一箱子的道具，感觉喉咙忽然长了锈般难以张开：“……好像是、动物……？”
　　他尽量平静地开口。
　　“是小狗。”萧闲禹拿起项圈，另一只手按住了镜头，“前期准备有点长，待会儿再拍。”
　　等到镜头再次开启的时候，画面已经变得情色不堪。
　　余昭躺在床上，头顶的狗耳朵会随着重力自行摇晃。皮毛特地选了和他的发色相近的款式，他喘得厉害，耳朵也跟着摇摇晃晃，棕色毛发里还有白色的软绒毛，每次余昭屏住呼吸，犬耳便开始自行摇摆，耳朵尖柔软地晃动。
　　脖颈上的粉色项圈约有两指宽度，还扣着细长的银链。
　　“等、阴蒂――啊、嗯……不要提起来、唔――！！”
　　萧闲禹正一只手捏住犬尾，往肛口里塞。
　　他在给余昭舔阴蒂，红肿的一颗在唇边伸入又被吐出，隐约能看到一点金属亮色从阴蒂根部冒出，但又被口舌遮盖。
　　萧闲禹收窄口腔，用舌钉磨蹭口中的肉粒，金属球粒震得舌根有些发麻，一贴上阴蒂，那颗肉球就开始瑟缩着后退，于是他伸出手，拽住项圈连接的银链。
　　链子被勾扯，露出了牵着阴蒂的另一端。
　　正扣着阴蒂环，牢牢咬住阴蒂根部，此刻微扯链条，那颗肉蒂就被提起来，一整颗被迫挺直了给口舌吞吃。
　　与此同时，被润滑剂灌得湿淋淋的屁眼已经吃进去大半个肛塞，尾巴在余昭臀后摇摇晃晃。
　　萧闲禹忽然低头，嘬吸起那颗勃起的肉蒂，吸吮糖果般把肉粒含在嘴里翻来覆去地舔舐。蜷缩起舌头把肉粒和舌钉包裹在一起，强迫他们紧紧相拥，确保舌钉的震动能全无遗漏地传到阴蒂上。把那颗阴蒂刺激得全身发软，一整个突突跳动，连带尿孔也张开米粒大小的缝隙。
　　这才松开舌头，开始亲吮肉粒。把唇部压在阴蒂上湿腻地亲吻，唇瓣张合间吮过阴蒂的每一个角落，搭配柔软灵活的舌头，把阴蒂吃得湿漉可怜，满是水光。
　　确保余昭即将到达高潮后，萧闲禹松开口，开始和小陆游恰４桨晁惫阴唇和肉缝，舌头挑开被淫水黏在一起的软肉，一路往下，用牙齿咬过大小阴唇连接的缝隙，把唾液湿淋淋地涂满肉缝，好像在用口水标记这口肉拢又好像在吃这口小隆
　　阴蒂没有得到最后的刺激，充血红肿还是无法到达绝顶。余昭只感到自己小腹都开始痉挛打抖，内里的子宫往外冒水，淫液从驴诿俺隼矗他感觉小律喜辛糇疟淮匠菸舔的触感，氯馍纤光淋漓，都分不清是淫水还是唾液，只知道男人用舌尖正不断挑开肉缝，把大小阴唇完全分离，确保每一部分氯舛颊慈旧咸逡骸
　　舌头湿淋淋地往下，触感轻柔，余昭的足尖却开始在床单上乱蹭，把平整的床铺和大张防水垫蹭得皱缩起来。萧闲禹的发尾把他的腿心蹭得发痒，引得余昭开始轻轻夹腿，被勾住银链一扯，阴蒂猛地被拉起，驴谥枞煌鲁鲆坏闼。
　　还差一点……余昭似乎能感到快感在体内积蓄，但阴蒂还需要更多刺激才能高潮。
　　他便悄悄合拢了腿心，企图让萧闲禹再扯一次链条。
　　他如愿以偿。
　　“……哈、嗯……闲、我想……呃、不――呜?！！”
　　舌尖钻入肉道，舔过一圈入口的软肉，往里探，勾舔肉腔，阴道湿乎乎地夹住舌头，肉口被舔得一片湿漉。
　　与此同时，阴蒂被链条扯高。紧接着，萧闲禹手指往上，掐住肉粒，用指甲把包皮往后一拨，开始揉弄这颗肉球。
　　满是口水的肉粒湿腻又滑手，指尖三番四次去捉也没有捏住，反倒像是在逗弄阴蒂――揉两下就松手，引得余昭小腿肚都开始发抖。
　　一边被舔着驴冢一边被玩弄阴蒂，余昭眼前尽是模糊的光晕，感到快感潮水一般不断蔓延，他愈发想要夹腿，小麓油刃墓某隼矗软软的大腿根夹住萧闲禹的脑袋。
　　好像要把小峦ζ鹄锤男人吃。
　　那颗肉球被屈指弹了一下，往后栽倒，萧闲禹松开口，往上含住肉粒。
　　用牙齿毫不留情地咬下。
　　“――！！！”余昭无法发声了，好像一小簇电流从阴蒂上无声地炸响，沿着神经穿过四肢，一路拍击到他的大脑。他眼前泛起一阵白光，本能地蹬踢起小腿想要逃跑，但是四肢才拨乱了床铺，就被提住锁链扯住了阴蒂，小虏坏貌唤艚籼着男人的嘴，阴蒂被锁链牵扯着往口腔里送。
　　余昭发出不成句的呜咽，尿孔激烈地张合，汹涌的高潮终于到来，连带后面的肛口也开始翕张、软化。
　　吹出来的水一路蔓延，滑入臀缝，沾湿了肛口。
　　萧闲禹掌心压住肛塞，往里一送。
　　“呜、噢……”余昭小腿打着颤，头顶的小狗耳朵摇摇晃晃，脸颊压在枕头上，隐约有了印子。一条锁链牵着项圈也牵着阴蒂，身后的犬尾开始轻晃，里面的肛塞在悄无声音地震动。
　　“压到了吗？”萧闲禹松开口，吐出嘴里的肉球，他握住尾巴摇晃了下，“前列腺，有刺激到吗？”
　　回应他的是余昭淅淅沥沥吐精的鸡巴。

第63章  |  做爱/H子宫/被扯链抓回来H/“飞机杯和阴蒂环，更喜欢哪一个
　　被舔得发软的驴谇嵋壮韵铝肆礁手指，萧闲禹的指根没入阴道，感到湿热的肉壁正在吸咬自己的手指，他试着按压阴道上壁，指尖绕圈挤压，触及某处时，余昭开始发抖。
　　甬道里的软肉湿淋淋地挤压过来，溢出的水液沿着指头下落，盛满萧闲禹的掌心。他低头，看到余昭失神的眼睛，还有他头顶软乎乎摇晃的小狗耳朵。
　　余昭把脸颊压在枕头上喘气，舌尖搭在嘴角，还沾着一点唾液。
　　萧闲禹的手指往深处探入，愈靠近里面，余昭愈喘得厉害，胸膛起伏，小腹吹得都有些痉挛了。但萧闲禹准备纳入第三根手指时，一只手刚握住余昭的大腿根，余昭便晃晃尾巴，自己往外拨开了腿心。
　　湿淋淋的小绿着萧闲禹的手指蹭了蹭。
　　萧闲禹的呼吸不自然地加快了许多。
　　他本该对余昭的动作表情习以为常。现实里玩了那么多次play，有时候余昭也会露出失神的表情；也做过很多次以余昭为主角的春梦，梦里的余昭也会被淫弄到动情。
　　可是每次看到余昭湿漉的眉眼，他总觉得很……漂亮。
　　很漂亮，很淫色，很……适合余昭。
　　余昭的眉眼其实很凌厉，不笑时有些凶。但被手指或舌头淫玩到高潮迭起时，眼尾会湿掉一点，舌头不自觉地吐出来，配上微微起伏的胸膛和不断抽搐的小腹，整个人色得不得了。
　　导致之前萧闲禹有时看着他的脸，脑子里都会想到很多过分又情色的玩法，低头，便后知后觉发现鸡巴勃起了。
　　一边很是羞愧，感觉在玷污对方，另一边又忍不住更过分一些，想看余昭更动情的脸。
　　想让梦里的英雄，露出沉溺欲海的表情，想让他混乱的大脑里，只留下自己的身影。
　　想把快感当作巴甫洛夫给予的食物，目的是让他成瘾。
　　萧闲禹抿了抿唇，突然发现鸡巴已经有些胀痛了。
　　他伏身和余昭接吻，一边用手指奸淫余昭的小拢一边把余昭的舌头叼出来舔吃。
　　余昭的发稍湿淋淋地搭在额角，被亲的时候，他微微眯起眼睛，侧过头接受了这个吻。
　　舌尖被萧闲禹顶弄、勾舔，口腔的每一处都被舔舐。
　　接吻的湿腻声几乎盖过了身下手指淫弄小碌墓距鄙。
　　分开的时候，嘴里盛满了交缠的唾液，余昭喉结微滚，习以为常把水液吞下。
　　然后他舔掉了嘴角没有吞下的唾液，主动攀住萧闲禹的肩膀，把链子往男人手中挤了挤。
　　“摸一下、哈…”余昭在play中经常这么做，如果得不到满足，他会主动要求。
　　只是这一次，好像被满足过头了。
　　“――唔？！！”
　　先是被托起了屁股往鸡巴上撞，还没等余昭反应过来，湿软的驴诰捅怀趴，余昭感到体内被一寸寸打开，侵犯的动作缓慢却不容拒绝。
　　好像要让他记住这根鸡巴。没有任何抽插的动作，仅仅是把阴茎埋进他的体内，但是鸡巴上面嶙峋的青筋、鼓动的血管把阴道褶皱一寸寸磨开、外翻，撞开黏在一块的甬道，阴道在高潮中变长、拓宽，留出容纳鸡巴的空隙――
　　“……哈、嗯……慢、不、快……？好奇怪、里面好像……”余昭的眼前慢慢蓄起水汽，他不清楚此刻是想要萧闲禹快些还是慢些了，明明已经足够缓慢，但肉道好像也有些承受不住。
　　被细致地研磨、往每一寸肉壁上都涂抹上腺液做标记一样。余昭感到深处的子宫都开始痉挛，被一点点打开、几乎能通过触觉记住每一处鸡巴上的经络、起伏蜿蜒的血管，勾弄着他肉道的龟头棱，甚至当腺液溢出，湿腻地刻意涂抹在甬道深处时，余昭能清晰地感觉到那根鸡巴即将淫弄他的子宫。
　　他感到小腹处泛起不正常的酸麻，子宫在皮肉下兴奋地跳动，不停往外溢出清液，引得他的小腹也开始鼓动。萧闲禹伸出手，适时开始揉弄他的子宫，与此同时，深处的子宫口被鸡巴撞了一下，它期待已久，甚至微微张开了口。
　　萧闲禹忽然掐住余昭的腰，虎口握住余昭的胯骨，把他往身下一拖――
　　毫无预兆，龟头撞开了宫口！
　　“――不、呜！！！”余昭猛地伸直了小腿，膝弯浸满了汗，他感到大腿根抽搐得厉害，宫口颤巍巍地含住了一点鸡巴，内里的宫腔张开口，脆弱柔软的地方止不住地流水――
　　小潞孟褚凰布涫去了控制能力，尿孔往外喷溅出大股潮水，沿着氯庀禄，湿淋淋打湿了性器交合的部位。而驴谙仁嵌淘莸劂渡瘢紧接着突然开始抽搐，内里的阴道开始渗液，尤其宫口开始蠕动，迫切地想要推挤龟头。
　　萧闲禹的手掌还在揉他的子宫。
　　一边揉，一边在他耳边道：“昭昭。”
　　“把宫口打开。”
　　余昭眼前一片白光。
　　宫口被鸡巴撞开一角，往里面探入。
　　萧闲禹温声：“做得很好。”
　　鸡巴终于插到了底，把子宫压到变形，强迫宫腔吞入大半个龟头。
　　一边被揉着子宫，一边被H弄着宫口，余昭的呼吸都几近溃乱，小虏巍巍地开始翕张，氯怛樵谝黄鹩致慢张开，阴道抽搐着想要把入侵者推出体外。
　　鸡巴猛地往外抽出一截，牵拉着宫口，狰狞泥泞的一根从驴谕顺鲆恍《危上面满是湿腻的水和驴诖Υ虺龅陌啄。
　　他掐着余昭的腰，好像要把人钉在阴茎上，俯身道：“要是不舒服，可以说安全词。”
　　余昭的眼睛有些失焦，眼泪模糊了视线，过了一会儿才听懂萧闲禹在说什么。
　　他张开口，咽下一口唾沫。
　　余昭头顶的小狗耳朵晃晃，尾巴尖乱七八糟的体液润湿了，他贴过来，嗓音粘腻又湿哑。
　　他说：“汪。”
　　萧闲禹呼吸停顿了片刻，目光落在余昭勾起的唇角上，他握紧了余昭的腰侧。
　　“――！！”
　　下一秒，余昭本能地蹬腿，腿心想要夹紧，却被男人牢牢控住。
　　他猛地栽倒在床铺上，被褥被拖出波浪一样的褶皱，余昭感到自己的下身突然失去了控制能力，只有被不断撞击的、反复被龟头舔吻的宫腔尚有几分触感。
　　他的喉结被狠咬了下，没有任何调情意味，像是标记一样留下齿痕，他的颈后、嘴唇、肩膀，被一寸寸舔咬，沾满了唾液，下身撞击的力度让子宫都开始痉挛抽搐，努力张开了口嘬吃龟头，反被龟头棱一次次磨蹭挤压宫口。
　　就在余昭喘着气，心想还好他是阴蒂高潮派的时候――
　　脖颈突然传来一阵拉力。
　　项圈上的锁链被勾起，他的阴蒂被突然拉住，余昭惊叫了一声，本能地往后退。
　　四肢刚撑起来，便被扯住了阴蒂。
　　萧闲禹的另一只手抓住了他的尾巴，用鸡巴顶他的子宫。
　　熟悉的吮吸感，从阴蒂上传来。
　　萧闲禹的声音很平，很淡，他说：“飞机杯和阴蒂环，更喜欢哪一个？”
　　偏偏钉在子宫里的鸡巴，冲撞着他的阴道，把驴诙即虺隽朔崤娴呐菽。
　　余昭根本无法回话，出口的只有断断续续的泣音和呻吟。
　　于是萧闲禹的声音响起：“是要两个都玩吗？”

第64章  |  飞机杯/抓回来H/射阴蒂/精液泡/射尿灌子宫/“我有点兴奋
　　连着锁链的阴蒂环在嗡嗡震动，阴蒂好似被吮吸吃舔，一整颗拘束在环里瑟瑟发抖。下方的银链绷直了，往上一提，阴蒂就被扯高、拉长，甚至隐约能看见阴蒂系带。
　　萧闲禹拿出飞机杯，软弹的一个立在手心里，果冻一样弹晃。他扯住链条，强迫阴蒂挺立，用飞机杯含住阴蒂。
　　甬道将阴蒂吸入，里面灌满了润滑水剂，甚至贴心地开了加热模式，暖呼呼地套在阴蒂上，柔软、湿滑、温热。萧闲禹先手动握住飞机杯上下摇晃了下，确认不会掉下后，才按下开关。
　　一时间，飞机杯和阴蒂环同时开始玩弄肉粒。
　　一档，飞机杯内的甬道开始蠕动，里面的吸盘亲热粘腻地压过来，如张张嘴唇含吸阴蒂，阴蒂根部被细密的按摩粒剐蹭，甬道起伏之间，飞机杯紧紧咬住阴蒂，好让每一个吸盘都嘬吸遍肉粒，把小肉蒂的每一个角落、每一寸皮肉都吮舔吸纳。
　　肉粒被吸盘吸吮出密密匝匝的坑印，像是一种淫色的花纹。
　　余昭张开嘴，轻轻喘了一下。
　　二档，甬道开始伸缩，伸长时将阴蒂挤长，舒张时把阴蒂压扁，可怜的肉粒被无数吸盘趁此机会上下其手，吸盘也加快了震动的频率，形成吸盘的那圈硅胶震动时甚至像在拍打阴蒂。　
　　余昭揪住了枕头边角。手背上青筋微鼓。
　　阴蒂变成了源源不断的快感来源，余昭感到自己的理智都好像在不断远去，他的眼前模糊一片，只能听到自己急促的呼吸，氧气好像变得稀薄起来。
　　“昭昭。”
　　他抬眸，被萧闲禹吻住，口腔被舌头舔遍了，粘膜、舌头、甚至连深处的喉口都好像被舔到。余昭感到身下湿腻起来――他快要被亲到高潮了。
　　萧闲禹看向余昭的脸，看着他略浅的瞳仁，里面倒映出自己的身影。
　　他松开口，咬住余昭的唇角，把鸡巴往里一送。
　　与此同时，飞机杯被调到了最高档。
　　“唔――！！”余昭的所有呻吟被堵在这个吻里，他的四肢甚至胡乱挣扎起来，两条腿几乎是立即屈起，把防水垫都蹬到了角落。
　　汹涌恶劣的快感一瞬间扑晕了余昭的脑袋。飞机杯顶端的硅胶舌开始降下，和之前体验的不一样，这只舌头略有厚度、很柔软，甚至可以绕着圈勾舔。当它开始旋转着、模拟真人的舌尖一般舔吃阴蒂时，那种被舌头绕圈、打转的熟悉感几乎让余昭分不清自己的阴蒂在被怎样淫弄。
　　阴蒂环含住了根部震动，连系带都翻出来被环揉捻；飞机杯内的甬道上下套弄，甬道上的吸盘还在不断舒张、吸舔阴蒂；而顶部的硅胶舌触感几乎和舌头极为相似，余昭甚至有种真的在被萧闲禹用舌头弹拨阴蒂，卷住肉粒含吃的错觉。
　　他狠狠攥住了枕套角，把绵软的绒布料都揪得发皱，变成皱巴巴的一团，手背上青筋蜿蜒，指骨节用力得泛红，偏偏此时，萧闲禹居然开始挺动起阴茎……
　　“我、我不行――”余昭的声音开始泛起哭腔，巨大的快感浪潮一样扑打而来，他感到自己的大脑已经完全失去了思考能力，此刻唯一的想法是――快逃。
　　余昭撑起身体，小腿绷直了往外踢出，被褥早就在做爱途中被翻卷、皱起，褶皱像浪潮一样汇聚。
　　本能地挣扎下，他居然真的挣脱了萧闲禹的禁锢，驴谕鲁鲆唤丶Π汀
　　而后他用小臂撑起身体、想要往后退，阴茎似乎没有预料到，任由余昭往后退。
　　直到鸡巴被驴谕耆排出。
　　“我们、我们慢一点――噢、哈……”余昭胸膛起伏，“闲禹、我们……嗯、唔……这样太――噢、呃！！”
　　他被一手拉住小腿，另一手扯住阴蒂，往前拖，直到回到原地。
　　狰狞的、充血鼓胀的阴茎沉甸甸地压在氯馍稀
　　萧闲禹轻轻拔起飞机杯，里面的润滑剂一缕缕从杯口滑出，就在余昭的理智即将回巢时，他将飞机杯歪向一侧，尽量露出被飞机杯咬住、被拔高的阴蒂。
　　靠着飞机杯强迫阴蒂挺起，并开始对着肉粒射精。
　　“――！！”余昭的小腿在萧闲禹手中颤抖起来。
　　精液激射在阴蒂上，湿腻黏糊，包裹着肉粒，被提高的阴蒂甚至没有逃避的空间，只能挺翘着承受液体的冲击，薄薄的系带甚至被射出一个小坑。
　　余昭的手指都开始战栗，只是刚想要逃走，身后的尾巴便被拽住，又被拉着后尾往前一点，阴蒂距离热腾腾的阴茎更加近，几乎是面对面承受精液的撞击。
　　直到小律下是白花花的精浆，粘腻浓稠的浊液沾满了阴蒂氯猓萧闲禹按住飞机杯，往下压。
　　杯子摇晃，隐约能听到里面的水声，阴蒂被飞机杯包裹含住，里面的精液把阴蒂完全浸泡，每一寸皮肉都沾满了淫色的味道。
　　小吗ず糊的，全被精液泡了。
　　思绪朦胧，似乎驴诒皇裁闯趴，又往里面塞。
　　湿腻、热乎、还有些发硬。
　　萧闲禹按着余昭的小腹，给他揉子宫，皮肉下的器官似乎在小幅度喘气，他看着余昭的表情，用鸡巴轻轻撞了一下宫口。
　　他忽然说：“待会儿要好好清洗一下，还记得怎么做吗？”
　　余昭的大脑涌入几分清明：“要，扒开里面……把精液，刮，下来……然后，舔湿……”
　　见他回神，萧闲禹嗯了一声。
　　“阴蒂、要自己挺起来――噢、唔？！！什、好、不――什么、东……？！……好、多……”
　　萧闲禹俯身，亲了下他的嘴角。
　　“是尿。”
　　子宫隔着薄薄的皮肉跳动，触感传递到萧闲禹的掌心。
　　他轻柔地按压着余昭的小腹，每一次，都有液体从驴诓欢弦绯觥
　　余昭混乱的大脑，终于肯缴械投降。
　　赶在萧闲禹握住飞机杯套弄之前，余昭终于颤抖着摸过来：“萧、同学――”
　　宫口被尿液激射、张开的小口甚至被迫吞入了不少，甬道内被灌满了体液，标记一样，余昭感到子宫都沉沉地往下坠。
　　被尿液激射宫口、灌满宫腔的感觉令他小腿开始打摆子，喷溅的、过量的水液甚至隐隐撑大了子宫，余昭好像能听到水液在腹腔摇晃的声音。
　　萧闲禹将飞机杯狠狠往下一套――停了手，把余昭送上最后的高潮。
　　鸡巴从驴诔槌觯尿液从驴阡冷懒ちさ亓魈剩萧闲禹的手掌压着余昭的小腹，帮他排出体内的液体。
　　萧闲禹俯下身，呼吸交错之间，余昭恍惚地意识到他也在喘气。
　　萧闲禹先啄了下他的嘴角，这才开口，“下次换一个词。”
　　他平静地说：“叫同学的话，我有点兴奋。”
　　余昭提出这个安全词的时候，萧闲禹发现自己不自觉愣了一下，似乎有奇怪的感觉从内心深处传来。
　　直到刚才忽然意识到，那感觉叫做如愿以偿。

第65章  |  end“勇者和巫师成为了恋人，接下来，他们还将继续一起冒险”
　　购物节终于结束，清算各种数据后，两人惊讶地发现本次闲余用品店拿下了不俗的成绩。
　　但情趣用品一向竞争激烈，余昭算了算销售额，感觉拿到推荐位有些玄――和他们角逐的都是浸淫多年或早有名气的品牌。
　　不过具体结果还要等官方统计数据后公布。更何况就闲余这个新品牌而言，本次成绩已算得上可圈可点。
　　闲余用品店总算是摆脱了入不敷出的赤字状态，甚至经营状况比余昭一开始预料的更好。余昭赶在年前出了进度报表，趁着年关将至，用掉了积攒的年假，开始进入漫长的休假期。
　　某一个夜晚，余昭问萧闲禹想不想去同学聚会。今年聚会时间恰好和高中校庆撞在一块，大家合计了下，干脆在学校周围的酒店定了包厢，方便同学们参加校庆。
　　余昭还挺想和萧闲禹一起去的，没了担心被发现中二历史的后顾之忧，同学聚会、熟人相见，这是多么好的介绍恋人的机会！
　　就是路途有些远，人也多，萧闲禹又有拒绝的前科，想来答应的可能性不大。
　　谁知萧闲禹望着他，“我之前都有去。”
　　“嗯？”余昭怀疑了下自己的记忆，“我之前邀请你的时候，你没有答应啊。”
　　萧闲禹点点头，他好像在画什么东西，笔尖在平板上绕来绕去，但余昭知道他不是在画稿。
　　虽然也有问过是什么，但萧闲禹搞得很神秘的样子，含糊着说等画完。
　　萧闲禹说：“那年你不在。”
　　“……啊，”余昭很快意识到萧闲禹的意思――只有他出现在聚会，萧闲禹才会参加。
　　他先是有点羞涩，继而很惆怅：“所以是什么时候喜欢的？我一点印象也没有……”
　　萧闲禹笔尖顿了顿，屏幕从手下露出来一点，露出一个q版的粉色小人。
　　立马关掉了屏幕。
　　＊
　　同学聚会当天。
　　余昭和萧闲禹到包厢时，里面已经热闹地坐满了人。这是个很有凝聚力的班级，或许也有大家阶级相近、家庭之间互相往来的因素，但总归同学情谊算得上深厚。
　　余昭很快融入，像以往般作为焦点站在人群中心。萧闲禹入场后便想要默默离开人群，像往常一样填饱肚子后，跑去角落等待高中时的朋友。
　　朋友也是萧闲禹同桌，非常开朗健谈的人，他们的结识是因为当年萧闲禹购入的恋爱漫画《与不良的秘密》――同桌是其中一位角色的狂粉。
　　时至今日，他们还经常联系，就是很久没见过面。
　　因此同桌一进门，熟练地往角落里绕了几个来回，来来去去，最后停在萧闲禹面前，手指颤抖着说：“……我靠，咸鱼哥？？你怎么变帅哥了？？！”
　　他环视了一圈萧闲禹，坐下来赞叹：“是不是还健身了？真是男大十八变，我们咸鱼也有翻身日啊。”
　　萧闲禹不说话，目光落在人群中央的余昭身上。余昭在喧闹的人群里和他对视，对着萧闲禹笑了下，把杯子里的酒一饮而尽。
　　萧闲禹也拿起橙汁喝了一口，看到余昭打了个手势，意思是要不要去外面透透气。
　　他刚准备点头，便被同桌挡住了视线。
　　同桌的手掌在萧闲禹眼前挥了挥：“怎么又走神了？老毛病又犯了？我问你什么时候健身的啊？这个效果还挺好……哎你看《不良》作者的新作了吗？上次我特地飞去她的签售会――”
　　见萧闲禹还往那边看，顺着望去，恨铁不成钢地摇了下萧闲禹的肩膀：“别看了咸鱼哥，又不是看你。”
　　萧闲禹默默看了他一眼。
　　同桌还像高中时那副操心样：“你还喜欢啊？唉，我知道昭哥很帅但是你俩都没说过几次话……这不浪费感情吗？以前我不是叫你多和昭哥聊天？你看你，高中抓不住机会现在更别提了！我听说昭哥都谈对象了……”
　　萧闲禹莫名嗯了一声。
　　“你嗯什么？”同桌莫名其妙，“你又不是昭哥对象。你说你，当年多好的告白机会啊，我们几个都蓄势待发严阵以待就等着给你搞个大的，没想到你小子支吾了半天，跟人家说谢谢你！谁跟告白对象说谢谢你啊！”
　　说话之间，似乎有人正往他们这边来。四周忽然喧闹了一点。
　　同桌背对着人群，还在滔滔不绝萧闲禹的光荣事迹。
　　“……我躲在树上边，给你这句话无语得差点掉下来！咱们拼不过别的，阵仗肯定是拉满的。虽然肯定会被拒绝吧，但是总不能临阵脱逃啊！你小子是一点不珍惜――”
　　“――闲禹？”身后忽然传来熟悉的人声。
　　萧闲禹站起来，从目瞪口呆的同桌身边跨出去，对着不说话的同桌说：“我和昭哥交往了。”
　　顿了顿，他想起来什么，说，“如果等会儿昭哥问你以前的事，实话告诉他就好。”
　　并朝着余昭的方向走去。
　　＊
　　很快，余昭率先一步回来。真如萧闲禹所言，他迅速找到了同桌所在之处，坐下，对着同桌打听萧闲禹当年的恋爱历程。
　　虽然感觉很莫名其妙，不过同桌迅速接受了这个令人惊叹的现实，开始长篇大论、滔滔不绝。
　　话痨说话有个毛病，经常偏离主题，话题不断延申，但这对于余昭是个好事，他很快辨析出来萧闲禹是在进入班级前就喜欢了自己，也意识到漫画中掉出的那页纸上画的应该就是自己。
　　同桌说，“……话说他现在还画漫画吗？就是一个粉色头发穿盔甲的小人。我当时天天追着看，可有意思了。不过他手有伤，现在不继续画了也正常，我记得当初――”
　　余昭忽然开口问：“什么伤？”
　　同桌伸出左手：“他左手的无名指啊，不是受伤了吗？来咱们班那时候手上还有绷带呢！我还以为他也中――咳。”
　　余昭却不在乎后半句话，只是继续问：“他那个伤，怎么来的？”
　　同桌还算了解事情起因：“哦那个啊，你知道他高一是动漫社的吗？我也是。那个社长真不是东西，天天差遣咸鱼哥。欺负他是外校考进来的，后面还搞霸凌……”
　　＊
　　与此同时，萧闲禹在外边透气。
　　他不太喜欢人多的场合，如果和朋友小聚，更喜欢人少的结伴游玩。所以每次来聚会的缘由其实都是余昭。这次的理由却不太一样。
　　近来几天，他看到余昭在不断联系高中同学，好像要把萧闲禹曾经难言的爱慕，当成了等待发掘的宝藏般珍重对待，一丝不苟记录下时间和线索，侦探一样推理。
　　萧闲禹对余昭的请求总是无法拒绝，只好把侦探游戏开了加速器。
　　只是还没等他进入包厢找到余昭，侦探就自己先退出了游戏。
　　萧闲禹被余昭拉到无人的角落，左手被托起来，余昭紧紧盯住他微弯的手指，艰涩地开口，“你的手……”
　　“是因为我……吗？”
　　余昭轻轻摸到他的手指：“我……很抱歉，我不知道、不、我那个时候就是太……”
　　原本只是作为黑历史的中二期，忽然蒙上了一层黑色的阴霾。余昭在听的过程中才慢慢意识到自己的角色――那位社长阴损，通过萧闲禹的画，慢慢扒出他贪污经费、霸凌社员、甚至造成了班上同学的休学。他被罢免的时候，余昭特地提防了许久，最终却什么也没有发生。
　　原来不是……没有发生。
　　“如果我没有……”余昭轻轻说。
　　“这和你没有关系。”
　　萧闲禹打断了他，握住余昭的手。
　　他说，“如果你没有帮我、没有说那些话，我会继续那样糟糕的生活。”
　　――你被人诟病的中二、自己视为耻辱的黑历史，让我得以受到你的帮助。
　　萧闲禹张开口。
　　“如果你想听的话，我会告诉你所有。”
　　他顿了顿，改口道，“我来告诉你所有。”
　　他们提前离席，一路驱车回家。
　　在温暖的房间里，萧闲禹的故事从楼梯间的开头讲起。抛去大段的心理活动，只留下必要的事情经过。
　　直到讲到结局。
　　萧闲禹回忆起给余昭画画的那个晚上。
　　其实他知道，自己的喜欢相较于余昭接收的爱意而言，单薄、微弱、难以察觉。他做不到众目睽睽下给余昭递情书，做不到聚会上大方坐到余昭身边，做不到高考后单独约见余昭和他告白，他做过最出格、最勇敢的事情，是借着班级活动的名义，为班上每一个人都画一张头像。
　　有很长一段时间，他没办法拿起笔，那些难堪的回忆想起来都会让他觉得窒息。后来，他把画当作治愈的工具，笔下承托着自己对那个人的幻想。
　　但他从不敢让那个人知道。
　　只是离别将至，他忽然想留下什么，想留住什么。即将毕业的萧闲禹想，我要留下喜欢他的证明。
　　摘下飘落的礼花，将它珍藏在胸前的口袋。这是他收到的来自勇者的礼物。
　　而在漫漫长夜反复修改的画，是他送给勇者的回礼。
　　里面暗藏了一场寂寞的，观众对英雄的暗恋。
　　那天，他把每张画送给它的主人，除了余昭。
　　他说今天太晚了，还有一点需要改，明天再拿给你。
　　他只有一个晚上，他要把余昭的脸一遍遍描摹，然后把余昭的脸一次又一次地重画。
　　第二天，他把画送给余昭，自己却悄悄对着那张画留了电子稿，并上了色。
　　出于私心，他选择了粉发，那是他眼中余昭第一次和他见面的样子。
　　中二病爆发的年纪，以为自己是世界中心，把一切视作舞台的余昭，以为自己是世界中心的余昭。
　　他可能永远不会知道，自己真的成为过某个人青春的主角。
　　故事结束。萧闲禹说，“余昭同学。”
　　像是鼓起了很多年前的勇气，又好像只是从口中自然地流泻而出。
　　“――所以，你愿意和我确认关系吗？”
　　“我是说，恋爱关系。”
　　余昭扣住他的左手，指尖轻轻地触了下他的无名指。
　　＊
　　某匿名论坛，沉寂多年的贴子突然解封了。
　　在无人注意的角落，楼主更新了几张新的小漫画。
　　这次的配图，除了粉毛勇者，还第一次出现了一位黑袍巫师。
　　四格漫画的故事开始是，勇者途经村庄，在路人头顶落下一片礼花。
　　勇者独自冒险，在过程中救了很多人，他很勇敢，但也有些孤独。他慢慢意识到自己并非所向披靡，也认识到世界并非非黑即白。
　　他放慢了冒险的脚步，开始逐渐像普通人一样生活。
　　后来有一天，他遇到了同伴巫师。
　　他不知道，同伴曾经是他搭救过的路人。
　　他们一起冒险，一起前行，携手并进。
　　故事的结局是，巫师珍藏了多年的礼花纸片，终于小心翼翼地，出现在勇者眼前。
　　上面有斑驳的笔画、晕染的颜色、无数埋没而无言的情意。
　　都在被勇者看到的这一刻，得见天光。
　　＊
　　漫画的最后一页，勇者和巫师成为了同伴，恋人，他们携手并进。
　　接下来，他们还将继续一起冒险。
　　end

第66章  |  圣诞番外/勇者与巫师/触手挤进子宫，吸吮宫口收集淫水触须内裤
　　冒险途中的勇者余昭，与巫师萧闲禹在巨龙的巢穴里短暂休憩。
　　巢穴位于地下，外面是疯狂的暴风雪，皑皑白雪遮天盖地。余昭用死去的巨龙尸油作为燃料，在地下燃起火，巨龙肉无毒，可以充作食物，他们带的干粮也够，足以在这里生活，等待雪停。
　　萧闲禹拔出几根自己的触须给余昭，不过几息，触须便自己生长、蔓延，最后团成软垫自己垫在余昭身下。
　　萧闲禹说现在温度太低，自己需要休眠。睡梦期间，可能会梦游。
　　余昭正把自己的斗篷脱下，闻言问：“梦游会怎么样？到处释放魔法吗？”
　　萧闲禹被余昭的斗篷裹住身体，在人类暖融融的体温包裹下，他愈发困倦：“我的触须……会根据潜意识乱动……”他昏昏欲睡，“你要是、被袭击……就砍断……触须……”
　　呼吸平缓下去。
　　余昭拿出自己的厚外套给萧闲禹盖上，陷入休眠的巫师抱住他的衣物，触须们却从巫师袍下蜂拥而上，把那团衣服卷进袍内。
　　很快又跑出来，突然刷一下划开余昭的衣服拉扣，拿外套在余昭裸露的胸口摩擦生热，觉得不够，又拿去火堆边烤暖了，最后带着衣服钻进巫师袍内。
　　被蹭得乱七八糟的余昭：“……”
　　这就是萧闲禹的袭击啊。
　　第一次见到同伴兼伴侣的休眠状态，余昭的判断是并无很大攻击性，所以他选择和萧闲禹同屋而眠。半夜，余昭发现胸口湿腻腻的，一根触手团成一圈窝在他的胸膛，紧紧挨着他的肌肤，上面的吸盘缓慢吸吮着他的胸口。
　　余昭摸摸它，以为是触须怕冷，把触手团吧一下塞进怀里，继续睡觉了。
　　直到早晨，他被身下湿滑的触感惊醒。
　　本能地想要去拿剑，但睁眼发现是萧闲禹的触须撑开了他的腿心，锋利圣剑从手上滑落，余昭哭笑不得地推搡腿间的触须，“袭击？”
　　触须软绵绵地在他腿间蠕动着，亲昵地磨蹭他的会阴，不断顶弄。
　　余昭看向远处的萧闲禹，对方的身影被肆意生长的触须遮盖。梦游状态的触须只根据萧闲禹的潜意识行动，余昭思索了会儿，用手解开了自己的裤带。
　　“这样？”触手兴奋地围着他的下身打转，用尖端不断顶压，隔着余昭的内裤反复蹭弄他的小拢而垂落在余昭脚腕的裤子被几根触须簇拥着脱下，转头塞去了萧闲禹的巫师袍下。
　　原来不是怕冷。余昭反应过来。
　　“……要小声一点。”他分开腿，对着触手剥开麓健
　　触手已经迫不及待地一拥而上。
　　湿腻的触须攀在余昭腿根蠕动，翻出吸盘，用密密麻麻的翕张的小圆环吮吸着小拢另有几根尺寸不一的触须候在驴冢先由最细的那根探路，撑开甬道往里深入，沿途揉蹭过阴道褶皱，把堆叠的肉褶撑开淫弄褶皱深处的软肉，最后一路来到子宫口，一边淫玩着宫口软肉，一边缓慢顶开紧闭的入口，试探性钻入宫颈。
　　“……啊、嗯……”余昭轻轻喘着气，衣服被触须揉得杂乱不堪，下身的快感有些超出他的想象，但他还是尽量张开腿，容纳触须的淫弄。
　　阴蒂被细密的吸盘吸含着，似乎有四五个吮吸口同时在咬吮阴蒂头，包皮都被细小的触须单独卷起揉弄，尿孔被两条小触手拨开，也拿吸盘对着吮。
　　更别提大小阴唇和阴道瓣，几乎被触手们轮流吸舔淫弄，每条触须都要亲昵地凑上来，要么卷起一片小阴唇亲吻，要么塞进大小阴唇的缝隙拿吸盘咬住肉缝汲取温暖，要么从两侧捏住肉瓣，把小录烦鲆惶跻缝，触须伸进缝里，感受氯獾陌裹挤压。
　　余昭感到连绵的快感从下身传来，无数的吸盘像是数张嘴在一同吃咬他的阴蒂，每一寸氯舛急晃舔，尺寸不一的触须带来不同的快感，小腹处的肌肉都颤抖痉挛起来，小卤淮バ肜锿饧谢鳎内里的探入的触手加入了更粗的一根，能感觉到宫口被撑开成圆，而先前那根细小的触须在宫腔内四处搜寻，揉弄肉腔，最后在深处落脚，盘旋。
　　他忍不住弓腰，汗水从皮肤表面渗出，宫腔内的触须像是寄居在他的子宫里了，小腹沉坠，泛着不正常的酸麻。
　　忍不住去推阻腿心的触须：“不能、塞进去……哈、呃――！”
　　触须亲昵地勾住他的手腕，以一种温柔却不容拒绝的力度捆绑住他的腕骨。
　　与此同时，先前从萧闲禹身上割下的触须也开始肆无忌惮地攀爬过来，爬满余昭的身体，扯出他的舌尖，揉弄他的乳尖，在肌肤上四处游弋作画，像是要把他吞进触手形成的包围圈里。
　　触须团成一团，牢牢吸附住余昭的下身，余昭感到腿心布满了游动的触须，吸盘细密地揉吸着他的氯猓与此同时，还有更多触手在尝试往他的宫腔内挤压……
　　“啊、不、等一等――”当更粗的触须进入阴道，余昭感到宫口似乎被什么东西含住，脊背霎时间划过一簇冷汗，他手指尖都颤抖起来，“……在做什么、不能、萧――”
　　触须翻出了吸盘，开始吸吮他的宫口。
　　“呜！！”好像一张嘴含住了敏感的入口，把那里当作肥润的果实含吃，宫腔内的触须也开始缓慢动作，用吸盘淫弄起肉腔。
　　就在余昭的身体被触须淹没的时候，他用力握住一条触须，含含糊糊地提示这些淫色的触手：他需要进食。
　　触须们委屈地松开了余昭。
　　离开前恋恋不舍地揉弄着他的身体，最终化作一条蠕动的触须内裤罩住余昭下身，宫腔内的触须舒舒服服地团在子宫里，刚好适配余昭的宫腔大小，没有强制将它撑大。
　　等待着余昭进食时，它们就围着余昭伺机而动，待碗一放下，就急切地开始继续和余昭玩乐。
　　维持着把子宫挤满、每天都缠着余昭反复吮舔阴蒂和宫口的快乐生活，甚至在玩到余昭尿出高潮的时候，他们会主动围住余昭的小拢把淫汁尿水一滴不漏地吞下。
　　萧闲禹迷蒙之间，只感到这次休眠异常温暖。
　　像是拥着什么湿软暖和的事物，让他忍不住探出去，尽力用身体与其相贴，用力张开了触须，想要把他藏在触须的深处，藏入自己的怀里。
　　醒来的时候，正是午夜。
　　余昭在对面睡着，他的几根不安分的触须从身下蔓延，团住余昭――数量比他想象中少很多，萧闲禹略感奇怪。
　　他过去，来到余昭面前，每走一步，便感到熟悉的温暖离自己愈来愈近。
　　“……”他感觉有什么不妙的事情发生了。
　　靠近了才发现，余昭根本没盖被子，身上全是他先前割下的触须，他心念一动，触须便从余昭身上寸寸剥离，露出斑驳的、布满了情色吸痕的身体。
　　分开黏着小碌拇ナ质保那团触须发出啵啾一声，他垂眸看去，发现触须们收集了许多淫液。
　　他在余昭身侧躺下，虚虚搂住余昭。
　　余昭没有睁眼，而是抱住他，小驴始蹭弄他身下的触须。
　　眼角微微湿润着，“……吸一下、阴蒂……”
　　萧闲禹呼出一口气，触须伸入余昭胯下，分开腿，开始用吸盘吮吸那颗勃起的肉粒。
　　但很快，那颗阴蒂就发现了不对劲――
　　为什么、吸盘里会有硬硬的东西……？
　　就像……牙齿在咬它。
　　余昭睁开眼。
　　视线清明之前，眼睛被萧闲禹遮住。
　　这次休眠令萧闲禹增加了化形能力，他化出了可以拥抱余昭的人类手臂，以及……
　　对他触手上的吸盘，增加了很多触感略硬的摩擦凸起。
　　他感觉余昭会很喜欢的。
　　余昭从梦中惊醒。
　　他猛地起身，萧闲禹睡眠略浅，此刻有些清醒，开了床头的灯，问余昭是不是做了噩梦。
　　余昭重新躺下，说，“没有，只是个……呃，奇怪的梦。你继续睡。”
　　准备关灯前，余昭忽然伸出手。“那个――你等一下。”
　　萧闲禹裤腰一松，眼神瞬间清明，他往下看去，余昭正扯开他的裤腰，甚至拉开他的内裤边往里看。
　　余昭松了一口气，去关灯，忽然看见萧闲禹的脸：“好了――你怎么脸红了？”
　　萧闲禹：“……”

第67章  |  诡异发情期/触须时刻收集滤/舔/睡奸被发现
　　巫师萧闲禹是余昭的伴侣，也是他的同伴。每年的某个时段，身为异族的萧闲禹会进入发情期，性欲尤其旺盛。
　　更糟糕的是，今年的发情期似乎格外汹涌。余昭不止一次在路途中被抓住袖口，触须缠绕着他，往最近的旅店或山洞里拉。
　　刚开始那几天，就连萧闲禹自己都没有意识到这诡谲的情欲。他用触须把余昭拖入隐秘的洞穴，把头埋进小吕锾蛄税肷危直到唇舌上都是湿淋淋的水液，才意识到发生了什么。
　　“……哈……今天、这么快吗？就停了……？”
　　余昭甚至连内裤都没来得及脱下。单薄的棉布被舔得有些透明，从水液浸透的裆部露出隐隐发红的阴阜，柔软的圆弧在布料下若隐若现。
　　“不用再舔一下吗？”余昭微微垂下脑袋问，手指抚弄过巫师的发梢，一边挺起阴阜，把小峦萧闲禹的嘴唇上压，一边用手勾住内裤的边角，想要把湿淋淋的布料拉下。
　　萧闲禹感到柔软的氯獠淞讼伦约旱淖臁
　　他呼吸加快了些许，探出触须，从裤脚往一侧拉开，用唇压住阴蒂开始吮。
　　他这才意识到，自己像这样无意识地、突发性地给余昭口交、舔拢已经发生了不止一次。甚至都把余昭舔到习以为常了，他才发觉不对劲。
　　事发突然，就连萧闲禹自己也不明白发生了什么。他联系了长辈，但对方只说情况比较复杂，让他尽快赶回族群。
　　与此同时，他提示萧闲禹，在这段时间，尽量增加和伴侣的体液交换次数――更确切地说，尽可能多汲取伴侣的体液。
　　于是在这段时间里，余昭无论赶路、睡觉都含着萧闲禹的触须。一边被吸盘嘬吃着阴蒂，一边被腕足埋进小吕镂吮水液。
　　腕足尖甚至轻轻绕住他的宫口，虽然没有钻进子宫，但每次子宫吐出一口清液，那触须便蠕动起来，用吸盘裹住宫口开始嘬吸。
　　而萧闲禹的发情状态并没有因为时刻用触须淫弄小戮偷玫礁纳啤Ｋ淙凰在触须上刻下了共感魔法，偶尔忍耐到极限，也会把余昭拉到无人之处，放弃触须改用唇舌舔吃。
　　被触须长时间吸吮，间或被舌头舔吃，令余昭的阴蒂近来一直处于濒临高潮或者过度高潮的状态。
　　这让余昭感觉自己好像也进入某种不存在的发情期了。
　　最近，他们已经来到萧闲禹的族群附近。
　　今晚刚在旅店落脚，余昭就急匆匆拉住萧闲禹衣袍下的触须快步走进房间，关上门，放一个隔音魔法，最后提起自己的衣摆。
　　萧闲禹用触须帮余昭脱下裤子，布料从臀尖剥落时肉会颤一下，穿着触须内裤的小戮吐冻隼矗萧闲禹低头，先解开触须上防止掉落和维持生命力的咒法，再俯身开始给余昭亲舔阴蒂。
　　余昭依靠在门板上，两手攥着自己的衣摆，强撑着身体不要滑坐下去――要是脱力往下滑落，就会完全坐到萧闲禹脸上，上次这么做的时候，他的小陆艚粞棺×讼粝杏淼牧常身下人正挑开他阴蒂包皮的舌尖微顿，紧接着，那舌头忽然像蛇一般分叉，变成两条半舌，一左一右忽地缠绕着阴蒂，开始默契地一起舔舐肉粒。
　　触须躁动着攀爬上余昭的脚踝，一圈圈缠绕，腕足勒住余昭的小腿，一路攀援，驻留在余昭的腿根附近徘徊，这个时候，萧闲禹会开始微微收紧唇瓣，嘬吸阴蒂，把这颗饱受淫弄的肉球放在嘴里安抚，轻柔地用舌头套弄，但是过度敏感的小略谡庋温柔的刺激下也觉得像淫刑，不过被嘬吸几下，阴蒂就突突跳动起来，连尿孔都张开了米粒大小的空隙。
　　肉粒被左右弹拨，要么被半舌一左一右同时舔舐，要么被一条舌压住包皮，另一条圈住肉粒紧勒，可怜的肉球像成为了半舌的玩具，被反复嘬、吸、舔、吃，就连口腔都变成了淫弄阴蒂的道具，微微收窄了，就能提吸起肉粒，连系带都被舌头拍打亵玩。
　　像是吮吃糖果，小虏欢洗出淫色的嘬吃声，阴蒂好像变成了食物，被牙齿抵着轻咬，又被舌头圈住摇晃，榨汁一般要把水液从小吕锒嘉吮出来。
　　本来就处于敏感状态的小拢不得不张大了尿孔，不断往外喷溅水液，到最后甚至尿孔吹到有些麻木了，潮液滴滴答答从孔洞漏出来，被唇舌吮去，发出湿漉的吻声。
　　阴蒂被放开的时候，已经浸满了唾液，阴蒂头上满是牙印，就连包皮都被泡在口水里。
　　但男人的舌尖却不着急离去，而是慢慢下滑，抵在尿孔旁。
　　“――唔、噢……！！！”余昭小腿兔子一样蹬踢了下，腿部肌肉绷紧，小腹开始抽搐起来。
　　他无力地垂下脑袋，眼前一片模糊，全身的感官似乎都在远去，唯独下身的触感如此明晰――
　　他的喉咙里发出低低的泣音，夹杂着不成调的喘息。
　　身下，萧闲禹的舌头已经完全变成了非人的细长半舌，舌尖薄、尖、富有弹性，正顺着尿孔，缓缓往里探入。
　　这下子，就连最后一滴水，也被吃得一干二净。
　　余昭小腿痉挛着，有种萧闲禹旺盛的不只是性欲，还是食欲的感觉。
　　日夜被这样过量地淫弄着，余昭这几夜甚至接连做了淫梦。梦里总是些黏糊软和的、很像触须的东西。白日被舔吃小碌酱笸却虬谧樱晚上还做梦梦到被类似触须的东西玩弄，余昭很是担忧自己会不会生出性瘾。
　　今天也是淫梦，对象似乎是白天刚清理过的史莱姆。
　　梦里，余昭好像被黏糊糊的史莱姆缠住，全身上下先被柔软的史莱姆体液裹住，从头到脚，被一步步吞噬。全身浸没在史莱姆的身体里，隔着透明的史莱姆粘液，余昭仿佛能够隐隐绰绰地望见外面模糊的景色。
　　史莱姆的触感微凉，除此之外没有奇怪之处。身为勇者的良好体质让余昭很快就适应了状态，浸在史莱姆的粘液里，唯独感觉有些不同的是――
　　那些液体似乎从他的领口、裤腿、靴口慢慢探入。
　　触感很软、几近略粘稠的液态胶体，但又莫名有点弹性，余昭感觉这触感很熟悉。
　　很像是他家巫师的触须……
　　余昭慢慢低头，看到自己的腿心被水液打开，湿腻、柔滑的液体圈住他的下体，朝外打开，紧接着，裆部的布料被史莱姆溶解吞噬。
　　“……呃？”
　　余昭默默挣扎了下，捆住他四肢的水流却意外地有力，觉察到他的动作，便开始攥住他的手腕脚腕。
　　裆部少了一整块布料，恰好露出余昭的小拢看起来像某种开裆裤。软乎烂熟的阴阜露出来，肥润的小阴唇微微垂出外阴的包裹，最瞩目的是――两肉瓣中间的缝隙里，夹着一根手指粗细的触须。
　　是萧闲禹的腕足尖。
　　正用吸盘紧紧咬着阴蒂、一整根陷在氯獾陌裹里。
　　待的时间太久，上面甚至已经满是淫水，滑溜溜亮晶晶，细看上去，还能看到吸住阴蒂的吸盘肉环正在不断蠕动、吸咬、嘬吃。
　　本来已经习惯了淫梦的余昭忽然发现了奇怪的事――
　　为什么梦里，萧闲禹的腕足还贴着他的拢
　　房间里。
　　房间内挤满了触须，余昭被团在腕足堆里。萧闲禹怀抱着他，触须拉开余昭的大腿，准备奸淫睡梦中的勇者。
　　余昭微微张开了嘴在喘气，不知道梦到了什么，胸膛起伏的速度微快。
　　萧闲禹呼吸急促，面色潮红，触须却熟练地拨开余昭的内裤，强行扯下吸附在余昭腿心用于收集淫水的腕足尖。
　　但这几日，萧闲禹明显感到那短短的触须已经不足以满足他的欲望。夜间他被莫名的渴望唤醒，意识清晰的时候，已经开始奸淫沉溺于梦境的余昭了。
　　尽管有告知过余昭，需要时时刻刻收集体液。但已经用触须当作内裤时刻裹住余昭的小拢现在还要加上夜间频繁的……睡奸，已经给余昭造成了很大的负担，现在还要继续加码。得寸进尺的欲望，让萧闲禹感到羞愧。
　　只是一点点。
　　只要用触须、再吮一点……很快就好……
　　萧闲禹有些痴迷地盯着小拢腕足轻轻拨开瓣肉，准备把脸埋进去时，感到触须都有些发颤。
　　“……闲禹？”
　　头顶忽然传来余昭的声音。
　　触须紧张地僵住了。

第68章  |  强制坐脸，阴蒂奶嘴，舔尿孔，巨大触手舔全身，视觉剥夺，微人外
　　“这是在、做什么……？”余昭迷茫地看向周围，四周均是交缠的触须，他后知后觉地意识到萧闲禹在变成本体――一只巨大的、形似章鱼的巨兽。舒张触须时，张牙舞爪的腕足像拔地而起的巨木，余昭甚至能被巨大的腕足揽进触手的包裹里，如同猎物被捕获入怀。
　　此时此刻，萧闲禹的触须几乎填满了房间，拥挤的腕足此起彼伏，乌黑的触须像一片湿滑粘腻的海，把余昭紧紧缠绕。
　　“怎么化成原型了？不舒服吗？”余昭观察了一圈，担忧地低下头询问。萧闲禹的脑袋埋在他的腿间，隐隐有微弱的呼吸拍打着阴阜。
　　不知为何，余昭感觉他的呼吸声似乎在逐渐加快。
　　见萧闲禹久久不应，余昭更加担心伴侣状态不好。于是弯腰、尽可能活动起四肢，但是触须似乎以为他想要逃开，立马缚住余昭的手腕脚腕。
　　余昭试着挣扎了几次，无果，反倒让腿根夹住了萧闲禹的脑袋，小乱步艚粞棺×四腥说牧场
　　“啊、等等……触须绑太紧了。”余昭有些慌乱，触须将他的双腿拉开，厚软的腕足从后托举他的腰，强行让小潞湍腥说牧程近，他不得不往后缩了缩，尽量把小路掷耄“……闲禹？你还好吗？听得到我说话吗？”
　　余昭悄悄握拳，挣脱萧闲禹的触须于他并非难事。如果萧闲禹丧失了理智，他会立马制服伴侣，给他灌下昏迷药剂。
　　但是触须又把他往萧闲禹的方向拉了拉。
　　“……可以。”萧闲禹把头埋进余昭的腿间，长时间处于敏感状态的小率润柔软，泛着水光，他着迷地盯着小拢感到鼻腔满是情色的气息。
　　他感到饥饿，情欲上的，也是食欲上的。
　　好想舔。
　　余昭松了一口气，“是想要做吗？要不要先喝――嗯……？！”
　　阴蒂忽然被湿滑的东西舔过。
　　萧闲禹的呼吸急促，目不转睛地盯着小拢气息喷洒在氯馍稀４バ胪衅鹆擞嗾训钠ü桑萧闲禹仰头看向余昭。
　　鲜红的半舌从嘴边探出，萧闲禹的语调平静如水：“先坐。”
　　松开手，便有细长的触须往两侧拉开阴唇，露出湿腻的肉缝。在余昭点头的瞬间，触须猛地下扯，将余昭的身体往下一拉――
　　小卤愦罂着、压到了萧闲禹的脸上。
　　“――嗯、噢……不、等、阴蒂……还太……现在还不…呜！”
　　余昭手指尖都颤抖起来。
　　本就处于敏感状态的阴蒂被吮进了嘴里，两条半舌左右缠绕起阴蒂，只是微微收窄、勒住阴蒂，那颗小肉球就忍不住往外鼓出，连带四周的淫肉都兴奋地跳动起来。
　　余昭只感到今天的口交尤其暴戾。刚坐下去便想要逃离，可是触须紧紧控住他的身体，让他只能被迫坐在萧闲禹脸上被嘬吃小隆
　　往常，顾及到阴蒂负担太重，萧闲禹总是轻缓地亲吻几下肉粒，刺激尿孔喷出水液就结束本次口交，哪怕真要吮吸肉粒，也只是张开嘴、微撅起唇轻轻含嗦两下，让小肉粒有刺激的来源，能够潮吹即可。
　　但这次，下身被触须牢牢掌控，小陆籼着男人的唇舌，不断有淫靡水声在耳边泛滥，余昭感觉小潞孟癖涑闪四持忠色的食物，阴蒂被当作了吸吮出水的水源。
　　完全没给余昭适应的时间，阴蒂刚落进口中就被吮吸。唇瓣微撅，露出刚好容纳阴蒂的小孔，把那颗肉粒放进唇间，用柔软的口腔粘膜轻触，好让肉粒放松警惕，等适应了口腔的温度，口腔便开始收窄。
　　阴蒂被吮奶般吸嘬，力度大时能听到唇舌嘬阴蒂的隐秘声响。余昭的腿根开始隐隐发颤，阴蒂被吮、被舔，口腔紧紧吸住充血鼓胀的肉粒，柔软的粘膜包裹着肉球，嘬吃间小阴蒂几乎被吮得有些变形。
　　“慢、啊、闲禹……嗯、呜……慢一、不要、把阴蒂提起――呜！！”
　　阴蒂被舌头紧紧勒住，往外拉长，露出薄薄的系带，另一半半舌伺机而动，猛地拍上阴蒂根。
　　薄韧的舌尖先是逗弄着系带，等阴蒂被扯长了，系带完全暴露出来，便开始加大力度和速度，从左右轻晃着舔舐到力度渐大的、近似扇打般的拍击，阴蒂甚至被拍得歪向一侧，要不是阴蒂头还被勒住提高，恐怕都被扇到了一侧，跑到氯饫锕着。
　　下面被舌头扇打着，顶部也被淫弄。先是被舌头卷住、反复收紧又松开，模仿着吸吮时用力和松口的力度，后面又紧紧勒住阴蒂头，舌头上下滑动，开始套弄起肉粒，榨汁一般要把阴蒂挤碾出水。那颗肉粒被一上一下同时玩弄，过度敏感的小率懿蛔≌庋的刺激，尿孔开始淅淅沥沥地流水――实在是近来被淫弄了太多次，酸麻的小孔几乎不能正常地吹水，只会滴滴答答往外淌出潮液。
　　液体被一滴不漏地吮去，吸吮阴蒂的力度略微放缓，直到潮液被吃得一干二净，萧闲禹却还是没有松开口。
　　只是放过了阴蒂，舌头往下游弋，在闭不上的尿孔周围打转。
　　余昭小腿轻轻抽搐起来，每被舌头绕着尿孔试探性钻进些许，他的小腿就不自觉往外轻踢一下。余昭感觉自己的阴蒂湿乎乎的，酸涩酥麻的触感从阴蒂逐渐蔓延到四肢百骸，循着脊柱如电流般卷席着快感打上头皮，他忍不住弯腰，脊背拱月般落下，薄汗一层层覆盖，余昭眼前逐渐模糊一片。
　　两条舌头，一条又纠缠住了阴蒂，开始轻扯。
　　另一条却悄然离开，在余昭又一个高潮来临的时刻，那触须猛地探入了尿孔，往里深入！
　　“――！！”余昭想要开口，但是出口的均是不成文的泣音，细长的舌尖挑开了尿孔，危险地舔过尿道口周围的一圈，被侵犯尿道的感觉格外可怖，让余昭本能地想要逃窜，却被触须拉住，狠狠往下一坐――
　　小律踔帘缓入了更多。
　　现在，只要高潮，那舌尖就能立即接到水液，不必等着尿孔一滴滴排出。
　　等到余昭从萧闲禹脸上下来时，尿孔甚至有些缩不回去，虽然只被微微舔开了一点，但里头的嫩肉微微翻出，肉口充血红肿，被风一吹，居然又抽搐起来，只是一滴潮水也没有，只有尿孔周围一圈微微有些水光，却不是潮吹的水，而是男人标记用的唾液。
　　余昭感觉被舔吃小潞妥雒跋仗址ヒ谎劳累。连绵的高潮令他精疲力竭，整个人陷进触须丛的包裹里，没注意到面前萧闲禹的身影愈发模糊、甚至有些变形……
　　等到他再睁开眼。
　　入目却是一片黑暗。
　　耳畔只有粘腻的、暧昧的水声，余昭反应了会儿，忽然意识到――自己身处触须中。
　　他想要呼唤萧闲禹，可刚一动作，便有触须探出，开始淫弄他的舌头。
　　先拉出舌头缠绕，粘液粘附在舌尖上，再一点点卷住舌身，往余昭的嘴里探。
　　怎么这么像……接吻？
　　余昭尽量放松了口腔，让触须探入。
　　与此同时，他感到湿滑的、粘腻的东西在身下磨蹭――
　　他往下看，才发现自己躺着的是一条比他的身体还要粗壮的巨大触手。
　　那触须一直充当着他的靠垫，此刻却蠕动起来，翻出背面紧密的吸盘。
　　“……？！！”
　　它从余昭的身体上覆下，如巨舌般，湿漉漉地舔湿了余昭全身。
　　与此同时，余昭感到四周的触须都活跃起来，他的脚腕被拉开，腿心被数根尺寸不一、粗度不同的触须反复比较、衡量。
　　最后，其中一根触须开始往他的小掳そ。

第69章  |  本体玩弄/触须吸子宫/微丸吞/吸盘嘬小/被巨大触手‘吃掉’
　　触须一寸寸往里浸没，余昭也感觉自己在被一寸寸吞噬。耳畔不知何时开始萦绕着粘液滴答的湿腻声响，四肢上缠绕着的触须愈来愈多，几乎要将他整个人吞没。
　　舌尖被触须拉出来磨蹭，耳后、颈间被湿淋淋地舔遍，那根本作为他的倚靠、巨大的触须也开始躁动，用腕足尖上下磨蹭着余昭的上身――像一种诡谲淫色的舔舐。
　　腕足分上下两面，上半面触感光滑、柔软，很像即将融化的史莱姆，舔舐时触感比舌头还要柔软。当它降下，如一条巨舌勾舔着余昭的身体，余昭有种自己被视作食物舔弄的感觉。
　　还是很宝贵的食物。因为‘舌头’像是在很仔细地品尝他的味道，触须尖缓慢又细致地从他的胸膛一点点滑下，刻意在奶尖上磨蹭了许久，离开时余昭甚至看到自己的乳头被包裹在晶亮的水液里。
　　再一路往下，舔遍了余昭的腹肌、阴茎、由于体型过于巨大，它不免蹭到了小隆
　　那里正埋着被精挑细选出的触手。
　　“……嗯、哈……”
　　探入驴诘氖歉约有两根手指粗细的触须。却不着急进来，而是先绕着圈把驴谌嗳砹耍吸盘紧紧压着入口处的一圈肉，蠕动时如同搓揉吸舔般淫弄。等到里头的肉道痉挛抽搐，驴诔溲发热起来，腕足才探进去。
　　余昭觉得小卤晃奘张嘴一起吸住了，驴诒幌该艿娜饣芬ё　⑷嗄螅触须蠕动时他感到氯舛急晃起来，跟随着触须的动作被扯得往外垂出。等到触须慢慢探入阴道，触须上无数凸起的吸盘便开始剐蹭肉壁，阴道褶皱甚至被吸附淫玩，吸盘嘬着肉壁，有些细小的、颗粒般的吸盘甚至会趁着甬道舒张，挨着放松的软肉，趁机紧贴上褶皱间的软肉。
　　触须一点点填满了甬道，甚至塞满了里面的褶皱缝隙，细微地蠕动都会牵扯阴道肉壁。与此同时，束缚着余昭肢体的触须们忽然开始慢慢移动、翻卷。
　　等余昭意识到不对劲时，才发现自己被调整了姿势，双腿张开，小峦上抬。
　　没能插进驴诘哪羌父触须，此刻也找到了自己的位置，扯着阴唇往外拉，肥润的氯獗皇根触须分别掌控，大小阴唇都有专门拉扯的腕足，确保每一寸肉缝都张开，中间淫润的阴道瓣与阴蒂都暴露出来。
　　而那根巨大的触须，忽然拥抱般紧紧贴住了余昭。
　　触须尖埋在余昭怀里，用背面的吸盘嘬住余昭的皮肤固定。像是要牢牢吸附在余昭身上，又像是要让余昭固定在自己身上般，从胸口到小腹，触须慢慢贴合余昭的肌肤，余昭甚至感觉怀里像是多了一只柔软湿腻的宠物。
　　然后触须吸住了他的阴茎。
　　“……？”余昭隐隐觉得不妙，他不适地往后缩了缩，但阴茎反被吸盘咬得更紧。
　　“――呜、唔！！不、嗯――！！”他忽然意识到什么，身体开始挣扎，可是触须比他更快一步，于是湿腻的腕足挤进了他的腿间，巨大的身体柔软却有力，脱去了刚才在余昭怀里柔软无害、舌头一般的伪装，此刻不费吹灰之力撑开了余昭的腿心，将吸盘牢牢黏在小律稀
　　几乎是在吸盘嘬住小碌乃布洌余昭就吹了。
　　在近日过量的高潮刺激下，只是被萧闲禹用嘴轻轻一吮就能潮吹出水的小拢根本没办法承受巨大吸盘的黏吸。
　　过度敏感的阴蒂甚至都不需要那些密密麻麻的吸盘，只是湿软的触须蠕动，前后磨蹭着氯狻１荒サ梅卷、舒张的阴唇牵连到阴蒂，那颗小东西就忍不住探出头，兴奋到充血勃起。
　　被蹭两下就突突跳动的肉粒还要经受吸盘的折磨，那些细密的肉环大小不一，分布不均，有些吸盘大到可以一次性吃掉整口拢蠕动时像是将氯庾ピ谌馊里不断揉弄；有些却细小、紧密地排布在一起，粘在氯馍先缤无数张嘴同时开始吸吮小隆
　　黏着阴蒂的那些小吸盘黏性尤其大，像是咬住了爱吃的食物，纷纷紧贴着肉粒不肯松口，用力大到会把阴蒂反复提起来拉扯，就连阴蒂包皮都没能逃脱被玩弄的命运，被吸盘黏住、甚至磨蹭间好像连肉褶内侧都被粘到。
　　余昭甚至无法出声询问萧闲禹的状况，嘴里那根触须开始像舌头一样吸弄他的口腔，嘬吃他的舌头，四肢都被触须紧紧缠绕，余昭甚至能感受到吸盘不断咬住自己的肌肤又松开。
　　突然，余昭猛地挣扎了一下，手掌似乎想要握住什么，却骤然松开，触须们安静了几秒，像是在等待什么东西。
　　“……呜、嗯――啊、不、噢！！！”
　　趁着阴蒂高潮的间隙，子宫开始下降，等待已久的、埋入阴道的触须忽然往上一勾！
　　它显然是被特意选中的，须尖又细又长，轻松钻入了宫口，伴随着子宫下降，它顺势探入了子宫，触须柔软又富有弹性，撑开了宫颈，开始侵占这片领地。
　　须尖摇晃，一点点张开宫口，在宫腔内搔刮子宫壁，引得余昭小腿不断痉挛、抽搐。又一根细小的触须开始探入，却是在外面绕住了宫口，须尖贴住宫口附近的肉道，触及上壁的某点时，余昭猛地打起了哆嗦，全身开始打着细细的颤――被摸到阴蒂脚了。
　　与此同时，绕住宫口的触须一点点翻卷、露出布满吸盘的背面，紧贴住宫口，开始嘬吸。
　　余昭猛地低下头，感觉大腿肌肉都有些酸涩，而他的小腹因为去了太多次，现在都有些不受控制地、一直抽搐着。
　　不、行……
　　余昭感到触须开始吸附他的耳垂，身体在触须愈发的贴紧下，连触感都变得模糊，分不清哪块皮肉还未被触须占领。像是成为了这些触手的禁脔。
　　眼前的光线愈发黯淡，触须蠕动间发出的摩擦声也愈发明晰，包裹住他的触须越来越多，快要把他淹没。
　　身下过量的、汹涌的快感明晃晃地昭示着危机――阴蒂又被吸盘咬住了，子宫微微发胀，里面快要被触须侵占。
　　就在光线被触手完全遮盖，黑暗到来的瞬间，余昭猛地咬住嘴里的触须，身体用力，挣脱了触须的禁锢！
　　他从巨大触须上跌落，掉在一片漆黑的软地上，才发现刚才自己正被一大团触手环在中央，那堆触须现在还有部分黏在他的身上。
　　顾不得许多，余昭刚想要站起来召唤配剑，却发现脚下踩着的东西过于柔软、光滑，只能爬行，不能正常迈步。
　　而上空那巨大的触须正往他的方向奔来。
　　化作原型的萧闲禹似乎已经完全失去了理智，一大团触须一凑上来就想要继续和余昭做爱，被余昭捏住，解释道：“出去再做。”
　　他以为在自己睡着期间被丧失理智的萧闲禹带到了这个黑漆漆的地方。这里黑暗无光，似乎每一处都是像萧闲禹的触须那样的东西构成的，探索期间，身后的触手本体还锲而不舍地跟着。
　　余昭只好一边牵住触须尖，一边在柔软的地面爬行。
　　直到有忍耐不住的触须开始轻轻扒弄他的小隆
　　余昭正想要安抚下触须，忽然发现自己正紧紧牵着须尖。
　　而其他触手，则乖乖团成一团，聚在被他牵住的这根触须身侧。
　　……那他身后的是……？
　　余昭往下看。
　　发现自己的腿间，不知何时探入了一根腕足，意识到余昭的视线，那根腕足忽地黏住了小拢把余昭往后一拖――
　　像是一根触手制作的长绳，吸盘快速揉搓过氯猓小轮枞环开，阴蒂也被嘬住吮吃，余昭紧抓住手中的触须，本体居然尝试着往他的嘴里探！
　　脚下的地面骤然起伏，翻卷的触须腾空而起，余昭终于发现，自己身下的所谓‘土地’，也是一团聚集的触须。
　　“……原来这么大。”余昭目瞪口呆。
　　他颤着手抓住身下不断蠕动的须尖，五指深陷入须身，触须摇晃了下，想要亲舔他的手，却被猛地往外一扯――

第70章  |  剧情/“隔着一层透明的玻璃，看到了被略微压扁的、肥润的氯
　　颤抖着把触手从阴蒂上拽下。余昭右手唤出圣剑。刺目的白光一闪而过，触须被层叠的法阵吞没，随着一层层魔法落下，触须不断变小、收缩，最终变成只有掌心大的一团。
　　一阵失重感传来，余昭发觉自己正从空中降下。顾不得许多，他先双手捧住了那团触须，将其护在怀中。
　　碰――
　　他落到了旅店房间的床上。
　　而那团触须尽力张开，意图攀爬到他的脊背，像是要给他做垫子。
　　他揉了揉触手团，那本体像是受到了鼓励，开始往他的下身爬。
　　余昭有些哭笑不得地望着它，望向窗外，还是一片漆黑，距离出发还很早。
　　他顿了顿，躺在柔软的床铺上，随着触须团张开了腿。
　　触须更躁动了，须尖正欲挤进余昭的腿心，却猛地弹了回来。
　　余昭：“？！！没事吧？”
　　触须不死心，继续攀爬，又被弹飞。
　　这次余昭看得很清楚，触须团被法阵攻击了。
　　……但刚才他施加的魔法，是萧闲禹提前写好留给他的。
　　余昭无奈地给小触须揉弄被弹飞的须尖：“……怎么还留这样的法阵？”
　　又想到萧闲禹第一次失去理智、露出本体时，自己全身被射满粘液、感觉在做精液浴的惨状……
　　倒也可以理解。余昭对触须团的怜悯降低不少。
　　＊
　　萧闲禹在余昭面前恢复本体的次数屈指可数，当余昭第一次提出想看时，他毫不犹豫地拒绝了，说很危险。
　　余昭有些遗憾，但也没有强求。只是后来讨伐巨龙的时候，他意外如愿以偿――
　　当剑刺入巨龙的心脏，余昭的身体却因为龙翼扑打而落下时。他听到一阵迅疾的破空声，紧接着，巨大的触须从天而降，将他裹入怀中。
　　巨龙缓缓倒下，余昭也被触须缠绕、淹没，黑暗逐渐降临，他却在须尖丛中摸了摸柔软的触须：“我没事。”
　　意外的是，那须尖却依旧躁动，将他翻来覆去地检查，用粘液涂满他身体的每一个角落。
　　等他被放出来时，子宫里吞入了一小根触须时刻舔舐着宫口，宫腔被卵浸满，全身都是触须的粘液。
　　后来余昭才知道，萧闲禹恢复本体时会丧失理智，行动全凭本能欲望。
　　而他最想要做的事……对于余昭来说，虽然谈不上危险，但却淫色得过分了。
　　＊
　　收拾好行李，准备带着萧闲禹离开。可是变回本体的触须一碰到余昭的肌肤就想要攀爬，目的直对着余昭的小隆
　　余昭只好将它装进透明的玻璃盒，前往萧闲禹的族群。
　　一路风平浪静，他乘船来到熟悉的孤岛。只是这次没有萧闲禹的保护，他也不知道自己能否进入位于深海的、异族的领地。
　　深吸一口气，余昭将触须团放出来捧在掌心里，跳入大海――
　　耳畔传来浪潮的扑打声、冰凉的海水浸没他的身体，他刚想要睁开眼辨明方向，怀中的触须便猛地舒张、将他包裹，带着他游向不知名的深处。
　　最终，他们面前出现了一团银白色的、隐隐泛着白光的球状物面前。
　　余昭看到那团巨大的银白色物体伸出了一根触须，轻轻触碰了萧闲禹的本体。
　　半晌，它开口：“没有危险，只是进化期到了。”
　　余昭松了一口气。
　　又听它道，“大概要睡十个周期――噢，你是他的人类伴侣？”
　　余昭不清楚它怎么看到的自己――明明他正处于一团黑漆漆的触手里。
　　但他还是点点头。
　　银白色的大球语气柔和了不少，“太好了……终于有新孩子找到伴侣了――噢，我是说，以人类的时间来算，它大概要沉睡……三年。”
　　余昭手指尖蜷缩了一下。
　　“也就是说，它会保持这个状态三年。”白色触须继续解释。
　　“没有唤醒它的办法吗？”突如其来的坏消息让余昭有些混乱，他轻轻摸了摸触须尖。
　　白色触须说，“进化是一场短眠。可以提前唤醒，但会有些副作用……”它顿了顿，语气有些低沉，说，“你们有生卵的计划吗？”
　　余昭：“……？暂时、还没有……？”
　　“那有些麻烦，”白色触须声音变得担忧，“副作用是很大的……”
　　余昭默默坐直了身体，是要他产卵才能唤醒吗？这是什么特殊淫荡的方法？但如果副作用那么大，真的要等上三年……
　　干脆暂停冒险活动，去某个气候宜人的地区和萧闲禹居住好了……
　　白色触须幽幽道：“它会持续发情、陷入体液渴望，性欲增强，对于伴侣来说，甚至要时刻满足它的欲望……”
　　余昭：“……嗯？”
　　好像……副作用也没有想象的那么糟糕。
　　“如果想要唤醒他，需要做些刺激他的事情。”最后，白色触须将余昭二人带到了一块幽静的海域。
　　在这里，甚至铺设了一片隔绝海水的魔法。
　　余昭从触须团中踏出，萧闲禹重新变作掌心大小的一团，默默爬进了透明小盒里。
　　“我在盒子里放了有助于它兴奋的药剂，”白须说，“你可以趁此机会，多做些刺激它的行为，一般来说，应该是它平日里想要你做的事。”
　　余昭点点头，目光却落在面前一片白色的花田上。
　　“这里是深海，为什么有花？”他问。
　　白色触须轻声道：“我不知道。每一个新孩子都有自己的家。把领地装扮成什么样子，都是孩子们的自由。”
　　余昭看向手中的触须团。
　　在这片和海底格格不入的花田里，他找到了一处类似村庄小屋的房子，里面有大量书籍、法阵图纸。
　　他将触须团安置在屋内的桌上，发现内部的装饰也很像人类村庄。
　　但比起萧闲禹奇怪的装修风格，他决定先处理眼前的正事。
　　透明的小盒里，触须团有些躁动，须尖到处乱窜，盒顶几次差点被顶开。
　　突然，它停住了动作。
　　与此同时，余昭脱下了裤子。
　　萧闲禹平时想要做的事……应该，是这个吧？%
　　他伸出手，拨开小拢对着盒子缓缓贴了上去。
　　触须团隔着一层透明的玻璃，看到了被略微压扁的、肥润的氯狻

第71章  |  玻璃磨拢自慰表演，苏醒/余昭感觉自己真要变成触须的小点心了
　　小卵乖谕该鞯牟ＡШ猩希冰凉的触感令余昭打了个冷颤。玻璃很凉，肉赂仗上去就有些瑟缩，余昭甚至能感到坚硬冰凉的东西先是压住了外翻的阴唇边角，后撑开小阴唇内侧的软肉，一点点拨开淫缝、压住阴蒂，把肉粒都冻得往后缩。
　　“……哈……”余昭张开嘴轻喘一下，膝盖微曲，腿心打开。
　　那口肉峦耆压住了玻璃，肥润的麓蕉急谎贡饬送外翻开，尿孔和阴蒂都贴住了盒壁。
　　热乎乎的氯庠诓ＡШ猩狭粝铝耸漉的水痕，随着余昭呼吸，两瓣小阴唇也轻轻晃动起来，擦拭般磨蹭着盒壁。淫肉贴着玻璃微微起伏，像是吸吮般含住玻璃。
　　“……要、再近一点吗？”余昭伸出手，把小峦耆拉开，透明的玻璃盒仿佛变成了另类的展示用具，被小陆粞棺牛任由里面的触须团观赏氯獾氖嬲藕粑。
　　几缕湿腻的水液从玻璃上放缓缓降下，薄薄一层玻璃被小挛嫒攘恕
　　内里的触须团微微躁动起来，开始伸出须尖，想要贴住肉隆
　　但被玻璃阻隔，明明能够感受到小碌奈露龋看得到湿漉的液体不断从驴凇⒛蚩追置冢甚至都能看到小率嬲偶洳Ａ上隐约的雾气……但须尖一撞，只能碰到坚硬的盒壁。
　　余昭有些纠结。用小绿着玻璃磨蹭实属无奈之举――倒不是他担心会被触须淫弄。
　　而是之前给触须施加的魔法不知道还有没有效果，为了防止触须一碰到小戮捅环ㄕ蠊セ鳎只好隔着玻璃盒对触须团施加刺激。
　　须尖三番四次被玻璃阻断了前进的方向，开始朝着小绿住的那面玻璃蠕动，吸盘紧紧嘬住玻璃面，密密麻麻的触须将玻璃贴满，像是倾倒了一面黑色的汁液。
　　“……”余昭吞了吞口水，感到本来捂热的玻璃又开始降温，明明隔着盒壁，但看到蠕动的吸盘、翕张的肉环，还有翻卷的触须，小卤闶乘柚味地想到被触手抓握、缠绕，阴蒂被卷进吸盘、仿佛榨汁般吸吮的感觉。
　　他忍不住又靠近了玻璃一点。拉开了肉拢尽量让鼓鼓的小峦耆摊开。令触须能够完整地、最大限度地看清楚肉穴。仿佛是要把小乱徽个与触须贴拢般，透明的玻璃盒一半被小陆籼，另一半被触须缠绕，中间的薄壁在视觉上仿若无物，触须和小路路鸾籼在了一块，互相纠缠，隔着玻璃似乎也能交换呼吸。
　　“……唔、噢……”余昭一边感到小卤欢车糜行┓⒘梗一边却看着触须不断翻卷。肉卤谎贡饬耍阴蒂紧紧贴着盒壁，他轻轻摇晃起小拢用玻璃磨蹭氯猓仿佛贴住了触须蹭弄。
　　用玻璃磨孪匀徊皇歉龊弥饕猓尤其内部的触须经常翻涌、躁动，甚至会撞击盒子，导致小录复未雍斜诨下，阴蒂甚至被玻璃撞扁了。
　　但它又实在是个优秀的展示舞台。触须面前被湿漉红润的肉峦耆占据，大小阴唇完全翻开，肥润的小阴唇紧紧贴住玻璃，被挤成了完全摊开的一片，中间的肉缝鼓鼓囊囊地压在玻璃上，阴蒂有点变形，却还紧压着盒壁，根部的系带完全暴露出来，跟随着肉粒左摇右晃。
　　下边的尿孔不太听话，一直在淅淅沥沥地出水，模糊了观看视角，害得触须多次想要擦拭，贴着玻璃用力到盒子都隐隐晃动起来。最后还是让阴蒂和尿孔都撞上了玻璃，尿孔吹出一股水，紧接着肉乱蛭高潮湿乎乎地贴着盒壁滑下，这才用氯獠粮删涣酥前留下的水渍。
　　但只是隔着玻璃磨伦晕浚似乎还不够。
　　余昭大腿打颤，撑着桌子喘了两下，触须在玻璃盒中不断翻卷，看起来很是急切。
　　还不够……？
　　余昭松开了扒着氯獾氖郑转去捏住阴蒂。
　　和萧闲禹交往后余昭便很少用手指安抚阴蒂了，毕竟萧闲禹的触须几乎时刻黏在阴蒂上，偶尔轮换阴蒂的看属权，接管者也是萧闲禹的舌头和牙齿，性欲时刻超载，更别说需要自慰满足欲望了。
　　“可能有点慢……啊、嗯……”
　　中指压住阴蒂，上下按压起来。
　　肉粒软弹，勃起后略有硬度，指腹先是按住阴蒂头，将其往下压入淫肉。后开始打着圈揉弄肉粒，每次绕圈碾压，那颗肉球便开始翻涌出细密的快感，像是一小簇源源不断的电流不断传入神经，沿着脊柱拍打上头皮，小戮仿纬榇ぃ连带驴谝部始蠕动翕张。
　　“――唔！！”
　　忽然，贴着氯獾牟ＡШ锌始晃动，紧密闭合的盖子被撬开了一条小缝。
　　余昭却没有看到，他猛地弯了腰，脊背上布满了薄汗，晃动的玻璃盒无意中撞上了阴蒂，几乎将肉球压扁挤碾。
　　措手不及，小腹猛地泛起一阵酸麻，余昭加上第二根手指想要将阴蒂夹在两指间揉捏，此刻盒子晃动的幅度却愈来愈大，甚至变成了由他捏住阴蒂固定，触须隔着玻璃磨弄肉球一样。
　　……玻璃，好凉……
　　余昭眼前一片模糊。
　　玻璃似乎被触须贴得更紧了，那股凉意愈发明显，余昭的尿孔偶尔碰到盒壁，都会被凉得瑟缩起来。
　　阴蒂在两指间战栗着，下方的尿孔愈发张大，恍惚间，余昭感到阴蒂上传来酥麻的、冰凉粘腻的触感。
　　他低头，看到触须顶开了盒子，正往阴蒂的方向探出须尖。
　　“……哈……”几乎是看到触须的一瞬间，余昭的大脑不可避免地回想到被触手淫弄的日夜，尿孔忽然颤抖起来，喷溅出潮液。
　　尽数浇灌在了触须身上，湿腻透明，糊满了触须团。
　　小团伸出一条须，尖端还粘着淫水，想要触摸阴蒂――
　　――碰！
　　触须被小律系哪Хǖ开了。
　　“……看来还是不行啊。”余昭制止了屡教不改、跃跃欲试的触须。
　　他有些遗憾，也有些失落，捧起了缩成团的本体，“到底要怎样才会醒呢？”
　　触须一贴近小拢就会被法阵攻击。视觉刺激刚才也试过，虽然很兴奋的样子，但并没有醒来。
　　“……算了。”余昭轻声说。
　　他亲了下触须：“要是变不回来，这样也挺可爱的。”
　　唇瓣压住了团在一起的须尖，湿软滑腻的一团和余昭的唇一触即分。
　　余昭放下触须，弯腰拾起衣物。思索了下要去风景宜人的海边，还是气候温和的南方，身后忽然有摩挲的声响，紧接着，身体悬空起来――！
　　“――！！！”
　　触须团不知何时变大了，触须展开、舒张，将余昭包裹其中。
　　“怎么突然变大了？”余昭戳戳捆住自己腰腹的触须，看着熟悉的、遮盖下来的黑幕，已经对被触须吞入这件事习以为常。
　　有须尖悄悄钻入他的腿心，被法阵击打，垂头丧气地歪向一侧，却不肯放弃，尽力避开了和小碌闹苯咏哟ィ但还是压着余昭的大腿根不肯离开。
　　“……干脆我去学一下魔法吧。”余昭摸摸触须尖想要安抚一下，脊背却突然被湿软的东西贴住。
　　然后，那东西忽然由下往上，像是勾舔一般，从他的腿根、脊背、一路舔到了他的后颈。
　　“……？”
　　趁着触须没有完全包裹，余昭往后看，看到了比他大好几倍的触须尖，正在自己头顶缓缓蠕动。
　　这次的触须，甚至比他之前见到过的、每次萧闲禹化作的本体，都要巨大。
　　余昭感觉自己真要变成触须的小点心了。

第72章  |  被触须舔遍，五感淫弄，催情液，射阴蒂，精瘾，精液浴，人外慎
　　巨大的触须从上空缓慢落下，被光投射出的影子印在余昭的脸上，像是黑幕缓缓降临。
　　它柔韧、粘腻、湿滑，巨舌般从余昭身上舔过，须尖不断分泌出透明的粘液，很快沾湿了余昭的全身。
　　像是被当作了小点心一样舔吃起来。粘液从头顶滴落，令余昭本能地闭上眼睛，感到湿腻的液体从头浇下，沿着他的发尾糖浆般滴落。
　　触须往下勾舔，须尖冰凉凉的，特地用了没有吸盘的那面，触感异常柔软。
　　像巨舌品尝小巧的甜点。余昭的身体甚至没有巨舌的一半粗度，被舔舐时只觉得自己被迫陷入湿腻的黑海，任由海水起伏、翻卷，游遍他的全身。
　　湿腻的粘液沾满了余昭的脸颊、唇舌，余昭甚至能感到嘴角有股奇异的味道――说不上来，很像是稀释的甜味，他过了会儿才反应过来，这味道和之前萧闲禹发情时流出的催情液很近似。
　　他像是一整个人攀附在了触须上，被舌头舔遍了全身，又或者说自己坐在舌头上被吃了一遭，全身浸满了腕足湿腻的汁液，那些透明的液体在他的身上微微泛着热意。
　　余昭感到眼前开始发晕，被汁液浸泡的肌肤发热，让他的大脑有些昏沉。身下似乎开始泛起酸麻，不知何时，阴茎已经抵住触须开始自顾自磨蹭，有细小的触须伸过来，掐住他的胸乳，提高了奶尖，用吸盘咬住乳头，并不断对着乳头灌输粘液。
　　下面的阴茎也没被放过，甚至过分到扒开了他的马眼，触须伸入尿道，导管般输送汁液。
　　密密麻麻的触须向他涌来，包围了余昭的身体。眼前被触须遮盖，一片黑暗。吸盘咬吮着他的耳垂，在耳后轻嘬，发出淫靡的咕啾声响。而他的嘴早被触须占据，须尖探入口腔，淫弄着舌尖。
　　“……嗯、唔……”
　　五感都被触须占据、淫弄起来。巨大的触须开始舔舐他的身体，细小狭长的绒须开始淫弄他的性器和身体上敏感的角落，颈后、关节处、甚至分出粗长的一根轻轻压住肚脐下方――隔着薄薄的皮肉，开始揉压余昭的子宫。
　　全身陷在在密集的、不断蠕动的触须丛中，余昭感到身上的粘液反复叠加、反复浇灌，唯独一个地方尚有喘息之力――
　　身下的触须已经很长时间，都没有试着靠近他的小铝恕
　　但是子宫被揉压着、阴茎被淫弄着，全身都被催情的汁液浸泡，让小略绫涑闪损ず湿腻的一团，阴唇黏在一块，分开时甚至能看到稠汁沿着肉缝不断滑落，中间的阴蒂又硬又挺，俏生生地往外露。
　　驴谝靡地张大，无助地吸舔着空气，肉缝里浸满了水，把尿孔泡得松软，顶端的阴蒂突突跳动着，连带周围一圈柔软都轻轻痉挛起来。
　　完全陷入了发情状态的小拢令余昭不住弯腰、挺隆Ｏ胍用阴蒂蹭弄什么，被舌头手指也好，被触须吸盘也好，总之是让阴蒂找到慰藉的对象。
　　那些催情的汁液令余昭的感官尽数集中在了身下，得不到安抚的小麓丝堂舾杏挚闪，触须蠕动间带起的微风拂过阴唇，小卤阋靡地张开露出肉缝，淫水浇灌在身下的触须上。
　　明明是最需要淫弄的地方，却成为了无人问津之地，偏偏余昭手脚被缚，连自慰的余力都没有。但敏感的小氯聪癖环糯罅烁泄佟―身下的触须蠕动、翻卷，几次堪堪擦着氯獠涔，小录负跄芨惺艿奖凉湿腻的触须快要挨近氯猓但仿佛隔着一层屏障，让小挛薹ùゼ啊
　　大腿根也被无数触须缠绕、束缚，须尖陷在腿根的软肉里。余昭此时已经无法说话了，只能从鼻腔里发出轻哼，他的阴茎已经射到开始滑精，隐隐有些胀痛――探入精道的触须似乎在吸吮他的体液。
　　他难耐地、绷直了足尖，小腿肌肉绷紧，肌肤上像是糊满了什么东西，粘腻腻地顺着皮肤流淌。
　　忽然，他发出一记闷哼。
　　“……嗯！”
　　身下，触须们撬开了他的腿心，一点点撑开他的胯部，一条腿被抬高了，触须开始在他的膝弯、腿根反复揉捻。小乱蛭姿势，一半肉唇往外微微翻开，上方的阴蒂红艳艳地翘出来，如同蛋糕上点缀的樱桃――
　　“――！！！”
　　触须对准了阴蒂，须尖喷溅出粘稠湿腻的液体，粗大的水柱激射上肉粒，几乎把肉蒂射出一个小坑。这次射出的汁液比余昭身上的那些更加粘稠，落到阴蒂上几乎凝固成团，像是一层层覆盖上去的稠密粘液，一缕缕把阴蒂完全包裹。
　　当那些略微凝固的、仿佛精团的液体从阴蒂上缓慢滴落，余昭感到里面似乎有细密的颗粒擦过了阴蒂头，他猛地挣扎了一下，可是触须们紧紧缠住了他，甚至变本加厉地、让正在喷射的触须靠近了小隆
　　距离的拉近令阴蒂感受到的力度变得更大了。
　　余昭模糊的理智告诉他，里面那些细密的颗粒，分明是一颗颗卵。
　　也就是说，正在他阴蒂上反复覆盖的、粘稠如胶的东西……是萧闲禹的精液。
　　余昭松开了准备唤剑的拳。
　　鼻腔内盈满了粘腻的香气，余昭放松了小拢让氯馔耆敞开，阴蒂被精液完全泡软了，那些精浆过于浓稠，令尿孔张开时都感到有些困难。
　　他分不清自己在高潮还是潮吹，只感觉到尿孔低下的液体似乎被触须吃掉，他的全身都被触须吮吃着。
　　但还有些不够。
　　自上次萧闲禹发情后，他便对伴侣的精液有了轻微的瘾，平时萧闲禹不会轻易给他精液，防止他的精瘾加重，但现在……
　　余昭轻轻舔了下口中的触须。
　　口中的触须被舔到，似乎颤了下。余昭没注意，俯下身，将阴蒂往激射中的水柱方向又靠近了些。
　　这次，他感到缠绕在自己身上的那些触须，似乎也开始分泌浓稠的液体……
　　＊
　　萧闲禹醒来的时候，感到一阵阵眩晕。
　　像是从梦中被人唤醒，理智还飘散在梦境里。他恍惚间只感到自己好像变得很小、很脆弱，身体无法控制，五感都像蒙上一层雾，隐隐约约，什么都看不清楚。
　　直到一个吻落到他的身上。
　　他好像抓住了海中浮木，感到身体开始抽长、拉伸，他忽然很想要醒来。
　　睁开眼睛，四周一片寂静，入目是略显眼熟的房子，不是旅店的房间，反而很像他曾经居住的屋子。
　　就在这个时候，他看到了怀中呼吸平缓、双眼紧闭的余昭。
　　勇者的身体上，满是白花花的、粘稠的汁液。
　　余昭感受到他的动作，皱眉睁眼，和他对视。
　　“……发生了什么？”
　　萧闲禹冷汗浸满了全身。
　　他看向余昭的下身，那里也全是精液，隐约还能看到他的卵……
　　明明、明明他专门设置了魔法……
　　余昭稍微回想了一下，露出了非常……
　　回味无穷的表情。
　　他说，“你变大了，把我一整个舔来舔去的，到处射精，我想跑，还被你抓回来……”
　　萧闲禹：“！！！”

第73章  |  视奸，脸埋滦嵛牛埋/被鸡巴丑到不想做爱的章鱼，脸埋绿颖
　　随着余昭的叙述，萧闲禹大概拼凑了下他的恶行――尤其是看到堆积在阴蒂上仿佛小丘陵般凝固精液时，他目不转睛地看了很久，感觉很是羞愧。
　　余昭像是做了场精液浴，全身糊满了粘液，他试着擦拭身上的体液，但那些精液粘腻湿滑，很难清除。
　　需要更多的布……
　　余昭在不远处找到了自己的衣物。
　　他站起来的时候，感到子宫里含着的卵开始下坠――萧闲禹的卵都是没有活性的，不像发情期时可以肆意生长，此刻从肉道里湿腻腻地滑下，在驴谕Ｗ　
　　余昭顿了顿，试着放松下身，可是那枚卵并没有掉出。
　　他只好先捡起衣服，弯腰，屈膝。
　　萧闲禹的视线忽然不动了。
　　他面无表情，但眼睛一直不安地在余昭身上乱瞄。余昭起身走动时，他看到余昭身上满是粘腻的、略带粉色的稠液，湿淋淋布满了全身，像是被史莱姆伏击了。
　　当余昭弯腰，萧闲禹便看到那口小鲁着他完全展露――氯馔夥，驴诖蚩，隐隐露出一点暗色。
　　萧闲禹眨了眨眼，忽然睁大了眼睛，那是……？！
　　他往前移动，想要看清在余昭下身的东西，但是身体接触地面的触感异常奇怪，惯用的触须没有传来习以为常地、来自多方的支撑，触地的感觉异常明显，且只有一个方向具有撑力――
　　“闲禹――？！”
　　跌倒之前，余昭伸出手托住了他的手臂，可是并没能阻止身体的倾倒，于是两个人都跌坐在地。
　　……手臂？
　　萧闲禹看向自己的身体，这才注意到，他的四肢化成了人类的手脚。
　　“……”这显然不是一种特殊的幻术或者奇异的魔法，因为他明显感觉到自己的身体确实变成了人类的模样。
　　可是要说他的进化结果是成为人类，这也很奇怪。萧闲禹张开手，在指缝处发现了若隐若现的吸盘，手掌心的纹路错乱、时隐时现，隐约能看到皮肉在尝试构建正常的形态。
　　是一种拟态吗？萧闲禹活动了下正在变形的手掌，试着回想余昭的手心触感，但自己的手掌毫无变化。
　　“……闲禹。”余昭忽然唤他。
　　他抬头，恰好余昭往后退，于是一抹湿腻的触感忽然碰到了他的唇角。
　　或者说，他的半张脸都埋入了那块柔软湿腻的地方。
　　“……等一下。”余昭推推他的脑袋，“先放――”
　　萧闲禹闻到一股湿腻的，淫色的气息从鼻尖传来。
　　余昭的小卵棺×怂的脸，氯庥ㄈ螅肥软，往外大开着，驴谀堑惆瞪终于完全呈现在萧闲禹面前――确实是他的卵。
　　余昭感到萧闲禹的鼻息一直扑打在小律希刚经受了玩弄的氯獯丝堂舾械靡命，尤其阴蒂只是被呼吸轻轻一打，尿口就颤抖起来，想要往外吹水。
　　萧闲禹感到一阵奇异的躁动，从下腹传来。
　　喉结微动，他有些痴迷地看着眼前的小拢指尖轻轻拨开糊住阴蒂的精液，对着肉粒吹了口气。
　　他感到难言的渴。
　　余昭感到萧闲禹的呼吸急促起来。鼻尖挨近了阴蒂，开始蹭弄勃起的肉球，呼吸不断喷洒，让尿口极速张合，逐渐往外汇聚水液。
　　“昭昭。”萧闲禹忽然叫他。
　　萧闲禹在他腿心里微微抬头，“我可能有点――”
　　余昭轻喘了一下，视线往下，看到尿口吹出来一点水。
　　萧闲禹的呼吸更重了。
　　“我可能有点，上瘾。”萧闲禹望着那滴水说。
　　余昭长长地呼了口气。
　　“我知道。”他试着换了个舒服点的姿势――也更方便萧闲禹动作。
　　水从尿孔滴落，啪嗒，落在萧闲禹的唇角。
　　余昭有些湿腻的嗓音，开始解释他从白色触须那里听到的见闻。
　　“……你会进入很长时间的发情状态。所以现在，要做吗？”余昭长话短说，“你现在是人类，我们可以用人类的方法做爱。”
　　“还是更想要舔？”他注意到萧闲禹紧盯着小碌氖酉摺
　　萧闲禹回想了下人类的性交方式，舔和做在触须的理解中是同样的事情，不仅可以吃舔小拢连子宫也能舔，但作为人类，显然不能做到。
　　他有些纠结，视线往下，想去看看自己作为人类新长出的性器。
　　“……”
　　萧闲禹忽然不动了。
　　余昭顺着他的视线往下，看到萧闲禹那根半勃的阴茎――上面青筋虬扎、血管暴突，半勃状态也很狰狞。
　　但还是比较正常的人类性器的样子。
　　他抬眸去看萧闲禹，发现巫师的眉头紧皱。
　　对于触须聚成的巫师异族来说，腕足就是他们最本源的身体，也是审美的主要依据。
　　光滑、附带吸盘，前细后粗，湿软，分泌粘液……是一条漂亮触须的标准。
　　也是作为性器官的标准。
　　但萧闲禹作为人类的性器，一条也沾不上。
　　反观爱人的小拢氯夤饣、粘手，还会分泌汁液……
　　萧闲禹抿了抿唇。
　　把脸埋进小吕铮舌尖湿滑地舔过尿孔和阴蒂。
　　“……要舔。”
　　舌头也不如以前灵活了。
　　萧闲禹把脸挨得小赂近，好像这样就能安抚自己受伤的心。

第74章  |  冰火两重天舔/丑陋的鸡巴没有交配权/啾，小虑琢思Π鸵幌隆
　　萧闲禹的人类形态也保留了一部分异族特征――虽然萧闲禹自己不觉得，但作为人类的余昭体感很明显。
　　落到阴蒂上的那条舌头比常人更薄，也更长，卷吸着肉粒，像是缠绕住捕获的猎物。把阴蒂压在舌下不断揉搓，又或翘起舌尖反复弹拨，把小肉粒拨弄得东倒西歪，下面的尿孔很快就吹了。
　　舔舐的过程中，余昭感到小律系恼衬甯兴坪跸散了不少，肉缝之间的拉扯、粘连感弱下去，取而代之的是唾液的触感，虽然也是湿腻，但并不粘。
　　与此同时，萧闲禹发现了作为人类的好处――他拥有了和余昭近似的体温。
　　更确切一点，他变成恒温的了。
　　巫师一族久居海底，全身由触须构成。这种触须很像海底的软体动物腕足，全身大部分由水液构成，外表皮摸起来也是湿腻滑手的。
　　湿润的触须在雪天很容易就结冰了，不能继续放在余昭的腿心。虽然可以靠魔力解冻，但触须是非恒温物种，放在人类勇者的腿心，冰凉又粘腻，触感不是很好。
　　换成口交也不行，因为口腔温度同样很低。含住阴蒂时像是嘴里刚咬过冰，把肉粒冻得一缩，可怜兮兮地被主人用手掐出来给舌头吃。
　　萧闲禹口交前会给自己套一个升温魔法，只是魔法能让他的体温升高，却不能在某一特定的温度停下。萧闲禹作为变温动物也无法确切感知温度的变化，不能判断合适的温度。
　　最终还是让余昭一开始就坐上冰凉的舌尖，在舔舐过程中感受不同的舌温。
　　升温过程中，刚开始的凉意逐渐褪去，等到热意扑打在阴蒂上，被冰得有些迟钝的肉粒才后知后觉地回温。
　　但迟钝的神经会错过合适的温度，导致余昭叫停时，小阴蒂会觉得口腔有些发热，甚至有些烫。
　　肉粒被先冰后热地淫弄，被凉的瑟缩又被烫地后退，一次口交下来阴蒂被淫弄得瑟瑟发抖，不知道该翘出来还是缩回去。之前被冻到有些发硬的肉粒也被升温的口腔含软含温了，想要摆脱过热的舌尖，才一探出唇角，就被外界的冷风吹得哆嗦，彻底不知道该往哪里逃了。
　　于是两人在冬日的做爱频率大幅降低。去年遇上了连绵多日的大暴雪，等到天气回暖，两个人甚至没来得及回旅店，就先在废弃的魔物巢穴里骑了一次脸。等到欲望稍稍平息，余昭去定房间时，身下甚至含着萧闲禹的触须。
　　这算是为数不多的优点。萧闲禹找到了点慰藉。此刻变成了和余昭体温相近的人类，萧闲禹的口腔温度也变得合适起来，把肉粒纳入嘴时甚至看到余昭小幅度挺了挺腰，看起来很是满意。
　　只是作为人类，他的舌头不够长，也不够细，甚至不分叉！不能像以前那样一边舔弄阴蒂一边吃尿孔嘬水，顾此失彼，尿孔和阴蒂只能照顾到一边，让萧闲禹有些郁闷。
　　如果能在其他地方，也有舌头就好了……就像触须那样。萧闲禹不自觉地想。
　　手心处的皮肉忽然翻卷起来，只是他没有意识到。
　　与之相反，余昭很喜欢他的新形态。舌头柔软、比半舌形态厚实许多，舔弄阴蒂时的快感没有半舌那么剧烈，给这两日饱受淫刑的阴蒂许多抚慰。
　　松口时，余昭度过了这几日最舒缓平静的一个高潮，尿孔滴滴答答往外漏水，他甚至微微捧住了萧闲禹的后脑勺，让萧闲禹把小潞的更深。
　　只是高潮平息后，萧闲禹便起身，开始亲吻余昭的嘴角，动作间余昭看到他半挺的阴茎，于是伸出手――
　　萧闲禹往后退，避开了他的手。
　　余昭：“？”
　　萧闲禹皱了皱眉，挡住余昭的手臂：“不要摸。”
　　余昭：“……？”
　　他看向余昭，像是有些羞愧：“……太丑了。”
　　――由触须组成的身体，自然以触须为审美标准，不合格的触须代表着弱小、丑陋，甚至是没有交配权的。
　　余昭虽然不太懂，但能看出萧闲禹不太满意自己人形的性器。
　　他顿了顿，伸手，摸了摸萧闲禹硬挺的阴茎。
　　“可作为人类的话，我觉得还不错。”
　　萧闲禹看了看他的，“……不一样。”起码余昭的没有那么多奇怪的凸起、青青紫紫的沟壑。
　　“……可我想做。”余昭并不解释两人审美的不同，只是拨开了小拢往萧闲禹的方向坐了坐。
　　“虽然不知道为什么变成了人类，但我想和这样的你做。”
　　“这是很难得的机会吧？”他亲了亲萧闲禹的唇角，手指往下，扣住巫师苍白的手指。
　　“你不想用人类的身体，和我做爱吗？”勇者垂下头，和巫师交换了一个吻。
　　萧闲禹被扣住的手指，轻轻颤了颤。
　　见他一副纠结的样子，余昭以退为进：“或者只是磨一磨……也可以？”
　　小掳そ了鸡巴，啾，亲了一下。

第75章  |  段子合集
　　wb段子搬运　时间线错乱　有部分在作话发过
　　异世界if：章鱼族有拟态能力，巫师店长可以模拟其他种族的特征，还能进化，于是某天勇者做完委托发现店长升级了，模拟出人类的身体，很喜欢，因为可以拥抱。
　　过了不久，发现店长在悄悄攒钱，问询，巫师说想要买东西。
　　一向只对魔法和自己感兴趣的巫师居然有购买欲！
　　勇者很惊奇，说我能看看吗。
　　巫师伸出触须，很害羞地捞出来一张广告魔法纸。
　　“惊爆！勾巴美容手术现在特价……”
　　勇者：……？
　　顺带一提真的去做了，但是人类的手术对拟态章鱼须是一次性的，所以巫师后来一直在持续攒钱。
　　＊
　　对其实店长直播的时候会稍微夹（？）一点，比日常声音更起伏有精神，不过就观众反馈而言没听出有多大改变……
　　不过和店员商量奖励的时候语气会放轻，字音拉长，听起来温和很多。
　　以及本文是接受度极高的开放世界，性产业链非常完整且商业化，店员的工作除了商议策划，其实还包括规划工厂对接，产品运营等。
　　讲一讲店员的中二源头――妈妈。
　　店员的家庭构成是妈妈，姐姐，继母，还有他本人。
　　店员的母亲，余女士，是个泼辣的大美人。初中时俩孩子和同学打架，被威胁。俩孩子刚进继母家，谨言慎行什么也不敢说，晚上悄咪咪和余女士说了这件事。
　　第二天，余女士进学校，对方家长趾高气扬的，瞧不起这位陌生的女士，扬言自己家孩子身体如何，必须赔偿。
　　知道真相的老师沉默不语――其实是俩孩子没什么背景，又刚转学过来被欺负了。
　　余女士什么也没说，只是打了个电话，她出去的时候，钞票铺满了办公室。
　　还有几张飘洒在那位肥头大耳的家长秃顶上。
　　＊
　　有机会写一点异世界if的直播间，首先就是老板的舌头会分叉，两条半舌一起舔……
　　然后是舌头上也没有钉了　但有类似钉的东西　看起来会被以为是异形钉　样子类似盘旋的小蛇
　　实际上是他的类似分身的东西……
　　如果更克一点　可能手掌打开会有一张嘴　以为是坐在手上吹　实际是一边被指头捏一边被吃掉
　　还有共感道具　店员出差期间　老板做了很多草莓味棒棒糖　直播第一天坐在老板湿腻腻的触须里　看老板拆了一根糖出来舔　
　　感觉到下面被舔到了　原来是和他的东西共感的糖果
　　＊
　　关于钉。
　　店长有舌钉　脐钉　
　　以前有耳钉　但是后来愈合了　
　　最开始打的是耳钉，想买和店员一样的耳钉来着，但一直没机会仔细看，后面做了同学的时候，店员又不戴耳钉了。
　　直到重逢才意外地发现，原来y是没有耳洞的。
　　是愈合了，还是根本没有呢？
　　观察了很久　最后旁敲侧击地问了
　　原来是耳夹。
　　一边想原来他怕痛，一边又想，今晚想做个给他穿乳钉的梦。
　　＊
　　未来打本垒的店长和店员，结束后店员呼呼大睡半夜甚至开始说梦话，哼哼唧唧地说嘿嘿……总之一夜好梦。
　　醒来发现店长撑着身子在看他，眼底乌青很重――虽然平时就挺重的。
　　醒来以后他要去上班，穿衣服打领带出门前勾着刚刷完牙的店长啵一口，匆匆忙忙跑掉了。
　　店长摸着嘴唇发呆，踱步，梦游一样。翻出手机，屏幕停在照相机页面，上面是店员压着枕头入睡的脸，忽然啪一下扔开手机，发觉自己没在做梦。
　　因为没问，所以他没拍照，屏幕一黑，再打开就没了缓存见不到店员的脸了，有点难过地开始工作，把晚上用的羊皮鞭子上油保养，心里觉得有点可惜。
　　――明明昨晚上看了一晚上，但还是觉得可惜。
　　＊
　　关于店长以前怎么测试道具这件事啊，确实有构思过测试工具，是一个透明玻璃杯，底部凸起一颗球，把杯子放进去后可以测试频率幅度力度的数据，但是这种道具一般是专业人员测试用，所以直播间早期人气不高很大原因就是看到主播突然摸出一个玻璃杯开始搞正儿八经的测试
　　＊
　　突然想到的节日活动：
　　店长身上不只有舌钉，衣服撩开会发现脐钉，拽着店员的小臂让人坐在他小腹上磨，店里搞万圣节活动的时候会贴yin纹贴纸cos魅魔，于是亮晶晶的脐钉周围围一圈粉红色的勾巴状yin纹，店员cos的圣子被割开衣摆来蹭，批红红软软把贴纸蹭得越来越红，沾着水的地方颜色更深，他刚和弹幕解释说贴纸会遇水变色，又扣住店员的手指轻轻说，
　　我要挺腰了，别夹腿。

第76章  |  生理问答讨论区
　　1.潮吹为什么从尿道出来
　　阴道因为快感分泌液体叫做高潮，某些女性可以通过尿道喷出液体，也叫潮吹，潮吹是性高潮的一种，本文将其单独分开了。
　　“潮吹，一词最早源于日语，也有人将它称为「女性射精」，指的是女性在性生活中受到性刺激或在性高潮到来时，会从阴部渗出或喷出清澈液体，这是一种正常的生理现象。
　　研究表明女性性高潮喷射的液体不是尿液，也不是前庭大腺分泌的润滑液，其和男性的精液颜色、外观、性状、都有点近似，而且也是从尿道里出来的，只不过量比较少而已，大概2～3毫升。
　　性学家发现，连续刺激女性的G点，能让一些女性像射精一样，有节奏地由尿道间接射出少许的液体。其中相当的一部分，泌出的东西里含有少量的乳白色液体――这些乳白色液体可能是来自斯基恩氏腺。有很多医学工作者认为这些腺体和男性的前列腺是同源的一种东西。
　　潮吹等于性高潮吗？潮吹并不等于我们常规所说的性高潮，它只是女性高潮的一种表现形式而已，它很有可能发生在阴蒂高潮之前也可能发生在高潮之后。”[1]
　　参考文献：
　　[1]陈见.我的女性学观点:从G点潮吹谈起[J].　中国性科学，　2014，23（5）:　前插1.
　　2.阴蒂环
　　现实没有文内写的阴蒂环，但有阴蒂穿刺，佩戴有震动功能的钉是本文的灵感来源。
　　现实里阴蒂穿刺也不是直接扎穿阴蒂，一般是穿阴蒂包皮。
　　也有阴唇穿孔的，这方面不太了解就不赘述了。
　　3.关于高潮与g点
　　g点是否存在是一个伪命题，目前看到的主流说法是，g点快感是刺激到阴蒂脚产生快感，本质还是刺激阴蒂。
　　也有看到分析说g点和前列腺同源，所以部分人群没有g点，也就完全不存在纳入性交的快感。
　　但也有看到子宫附近区域是g点的说法。
　　不过共识是阴蒂作为纯提供性快感的器官，能够提供最纯粹的快感。且由于神经末梢很长、范围也广，刺激阴蒂、阴蒂附近肌群、或者外阴其他部分以及g点也能有快感。
　　4.关于性器官形状
　　批是多姿多彩的，不一定对称不一定粉，阴唇会充血、肿胀，摩擦久了会被拉长（未证实该说法），如非造成生活上的困扰否则不必对批的样貌有焦虑
　　但性交不会导致颜色变化，批的颜色和激素、年龄、基因等相关
　　5.关于阴蒂
　　虽然文中经常写包皮、阴蒂系带、淫籽，
　　但每个人的批长的都不太一样，有些人包皮比较长就能拨来拨去，有的比较短就可能看不到，归根究底只要健康就可以。
　　阴蒂系带：＊小阴唇前端相互融合并分为两叶（即前端分成内、外两条皱襞），后叶即内侧襞（较短小）两侧匀向上附着于阴蒂头的下面－－称为阴蒂系带
　　6.文中道具
　　基本都是我编的。预计只会在闲余用品店独家售卖。
　　以上是我根据评论整合的回答，其实有很多知识也是评论区教给我的，感谢大家。
　　本篇会根据需要实时更新，欢迎大家在评论区和我玩～

第77章  |  简介＋原设定
　　伪ed的不自觉dom攻。
　　一个小众的道具店，其店长就是个每天耷拉着眉眼神思困怠看起来很ed的人，店里生意很差（因为他的臭脸和天生的dom感导致设计的产品看着很怪）
　　即将倒闭的时候招揽到了新的店员，店员算半个兼职，向他建议可以直播卖货。
　　于是店长顶着一副冷脸开了直播，一开始就是壁尻，拿着吮吸器和pao机把墙壁上的批玩得烂熟翻红，一边搞一边介绍，声音很平很稳，音调倦怠，这个吮吸器的卖点是静音和高速旋转，比起普通款里面增加了吸盘和收缩模式，玩的时候要记得做好准备。
　　弹幕问什么准备？
　　他啪一下打店员的批，把腿扒开，舌头舔上去，咬住，吃到阴蒂勃起。再把吸盘贴上去，又顶着那副冷脸说这样准备　
　　话虽如此其实他是个自我攻略的恋爱脑……！小店员把他当dom感觉自己每天都能爽真的超幸运，他把小店员当老婆，觉得老婆好厉害自从老婆来兼职终于不用担心破产，直播的观众觉得这也能玩？这也能玩？！以及小情侣卖货好不容易啊支持一下…
　　直到某天小店员先开直播无意间回答：我们没有在一起噢他只是我老板……
　　但是眼神飘忽了下心里想：要不努力一下总不能一直当老板吧……
　　恰好这个时候他进来，于是很难得的他们没有卖货，只是视频里小店员突然被按着后脑勺跪坐下去，直接被干到眼冒金星连叫都叫不出来了，他一边顶着那张死鱼脸一边凑到小店员耳边说：
　　只是老板吗？
　　简介：
　　大学毕业，萧闲禹继承了家族产业，成为了一名光荣的――
　　成人用品店老板。
　　他每日007，抓耳挠腮想设计，尽力把每一个小玩具做得尽善尽美，但店还是入不敷出，即将倒闭。
　　直到某一天，店员建议他尝试直播卖货。
　　他点点头，抓住店员的衣领，把人塞进了壁尻箱。
　　＊
　　闲余用品店开播第一天，冲上了新人榜第一。
　　画面里，戴着皮手套的五指剥开一口烂熟翻红的拢那抡踉着摇来晃去，却被禁锢在壁尻箱里无法动弹。
　　另一只手拿着细鞭，鞭头细窄，油亮光滑，看起来很湿。
　　皮手套的声音很稳，“鞭责阴蒂之前，要做一些准备。”
　　他捞出一个可爱的小章鱼，对着镜头翻出底部的吸盘，“可以用吮吸器，这款附带加热功能，内置吸盘，最中心――”
　　他翻微用力，章鱼底部最深处还有另一张吮吸口，“里面内置了软舌，方便剥开阴蒂包皮。”
　　他说着把章鱼按到熟律希“没有做过阴蒂教育的可以开低档，记得先做好润滑。”
　　手下动作熟练地上下套弄，章鱼发出微不可查的声音，“低档静音。”
　　松开手，章鱼吸盘和阴蒂恋恋不舍地粘在一起，手下的阴蒂被扯得些许变形，可怜兮兮地勃起。
　　――但居然还没有顶开包皮。
　　镜头拉进，拍到他的下半张脸和不称职的演员阴蒂。
　　他叹了口气，捏起阴蒂。
　　伸出舌头，用牙尖把包皮揭开。
　　“抱歉。”
　　“我家的不太听话。”
　　他站起来，用软鞭啪一下扇到肉粒。
　　“把包皮剥开后，我们可以尝试更多玩法。”
　　“鞭责、放置、振动，还有我们新出的阴蒂飞机杯――”
　　“先看哪一款？”
　　＊生无可恋看着ed的天赋dom老板攻　萧闲禹X阳光治愈快乐小狗店员受　余昭
　　＊不涉及正经bdsm设定
　　＊全文主要围绕道具调教、产品介绍，货真价实玩批文，攻不是ed但胜似ed，几乎不含纳入式行为
　　＊本文涵盖各种不科学道具，请勿纠结其真实性
　　＊涵盖play包括：各种道具、壁尻、放置、捆绑、私人性器倒模、口交、指奸、尿道调教、鞭责抽隆⒘隆⒆苤是很脏的玩批文
　　＊虽然几乎没剧情，但是纯爱：攻以为自己找了老婆，受以为自己找了dom

第78章  |  重复章勿买
　　有观众提出想看无人声的清理play，于是用品店出了一期视频。
　　视频开场便是皮手套在小律贤磕ㄈ嗽炀液。粘腻的白色浊液湿淋淋的，从氯馍系温洹＞低钒さ煤芙，能听到液体涂抹时发出咕啾咕啾的声响。还有皮手套揪住氯馐保湿软的淫肉与手套摩擦发出的咕唧声。
　　把每一寸肉缝都确认涂匀后，镜头似乎被装进了一个透明的柱状体内。紧接着，柱身被淋满白稠，湿淋淋一根固定在地板上。
　　湿红的小麓展来，扒开了小阴唇，从上往下，用氯獠渑起柱体。
　　从镜头的角度，就像是小略诓渑镜头，能清晰地听见氯獗环挚时发出啵一声。先是两瓣小阴唇分开，淫润的内侧软肉湿乎乎地贴住柱头，两瓣肉唇隐隐发颤，亲吻似的含住。
　　【……这就是按摩棒视角吗？感觉被小虏淞恕
　　【声音好大，好色，都能听到小阴唇翻开的声音】
　　阴蒂从顶部缓缓降下，挤压着柱体开始磨蹭，直到画面里尽是红软的氯猓压着透明的圆柱上下起伏，两瓣小阴唇往外翻开，驴谖舔柱身时会发出啾啾声，肉阜吸舔着柱身，淫靡声音一丝不漏通过镜头传出。
　　分开的时候，小律弦丫涂匀了人造精液，白腻一片糊住小拢甚至有些风干的迹象，像精斑一样。
　　【这款人造精看起来好稠……黏糊糊的】
　　【这么容易就干了？感觉已经糊住氯饬恕
　　皮手套确认了人造精的干涸程度，特地拉近镜头给观众看黏在肉缝里的精液，略有些风干的液体粘住了氯猓分开时能听到轻微的淫肉分离声。
　　紧接着，镜头里多出一捧水。
　　湿淋淋地从小律辖较拢一捧捧润湿了氯狻４由贤下，冲洗掉粘腻的精液，遇到粘在氯馍喜豢侠肟的，皮手套会伸出手指轻轻揪住那点软肉，用指腹搓洗，直到整口律衔锤傻木液都被冲去。
　　镜头拉近，开始做细致的清理。
　　先拨开一侧小阴唇，露出大小阴唇连接的缝隙，里面能看到粘连的精絮。皮手套捻着尺寸略大的金属棍，棍尖是薄片状，像略厚的、打磨光滑的勺尖。
　　对着缝隙里的精絮一点点划下，剐蹭，把粘连的氯夥挚。刮去附着在肉上的白浊，最后冲洗掉干涸的精斑。
　　肉缝大概需要三到四次剐洗，每次都能带下一点粘腻的白浆，湿淋淋从勺尖坠下。肉缝被清理完后微微鼓起，带着周围的淫肉跳动起来。
　　白浆一般积蓄在缝里，因此每一处肉缝都要细细拨开，用棍尖轻刮，偶尔遇到在氯馍细珊缘某硪海就先润湿了那处，再换成手指搓洗。
　　氯獗淮耆嗍被岱⒊鲆色的啵唧声。
　　从外及里，两边氯馇謇硗瓯希留下外翻的小阴唇和略有些湿润的淫缝。皮手套将金属棍换成球端，一边缓慢浇水，一边用球端轻轻划过小阴唇内侧的软肉，白浆沿着球粒划过的轨迹被一点点带离，因为被淫水浸着，清理起来倒是方便。
　　皮手套拿起温热的湿帕巾，擦拭起湿淋淋的阴蒂，又伸出两根手指，剪刀状往两侧分开氯猓特地拨弄出阴蒂。
　　金属棍换成了尺寸更小的。先刮蹭阴蒂头上一层粘腻的精水，再挑开包皮，用棍尖从里侧搔刮，高清镜头下能看到棍尖顶起了包皮，在阴蒂包皮里面撑起褶皮，每次刮弄肉褶，棍尖探出时都能带出一缕混杂着透明潮液的白丝。
　　最后用棍尖微顶起褶皮，对着阴蒂浇下一捧水。
　　这才往上挑开包皮，露出湿淋淋的淫籽。
　　湿软的帕巾盖上来，手指隔着软布揪住这颗肉粒，揉搓。
　　到此，小虑謇斫崾。
　　皮手套起身，把镜头拉远，对着整口隆Ｋ整理完清理用具，似乎是离开了房间。
　　小露宰啪低妨郎梗氯馍下是淋漓的水光，外翻的小阴唇中途想要缩回阴阜里，于是店员伸出手扒开淫肉，把肉缝都扯开了吹风。
　　皮手套回来时，氯庖丫晾干了，软趴趴堆在一起，略有些皱缩着。被皮手套揪住摸了摸，还看了缝隙和驴冢因重力垂下的小阴唇微微凸出阴阜，还被手掌轻拍了下。
　　啪。皮肉相贴的拍击声。
　　视频暗下去。
　　【没了？】
　　【进度条还没结束】
　　约莫过了半分钟，又亮起来，这次画面还对着小隆
　　只是这一次，和外层干燥的氯庑纬上拭鞫员鹊模是正往外溢出粘稠白浆的驴凇
　　皮手套拿起镜头，对准驴凇Ｊ种柑饺胧淋淋的肉道，指节微曲，扣挖出一团精液。
　　咕啾。
　　白浆落在镜头上。
　　指尖往里深入，一边按揉，一边挤碾肉壁以排精，一团团白稠被带出，镜头也开始有些模糊。
　　隐约能看到，皮手套指尖顶住某个鼓起的肉环，深处似乎有一张小口。
　　水液从外面灌入，冲刷内壁。
　　伴随着指尖猛地压了下宫口，阴道痉挛起来，淫水从驴诿俺觯将粘连的精液也冲刷出来。
　　没有人声，但视频里，发出了湿腻的亲吻声。
　　【……完全是把亲亲当成奖励了吧？？】
　　【多亲点，我爱看】
　　【感觉主播家的马上就会变成亲亲就高潮的体质了……驴诙伎始抽搐了】



第79章 番外上/敏感状态，强制坐脸舔拢想逃被抓回来撅着赂吃阴蒂




最近排了不少飞机杯测评直播，哪怕余昭提前做好了心理准备，在接连几次的强力吮吸款式下也难以招架。最后一场飞机杯特辑结束后，他一边被萧闲禹揪着阴蒂轻揉，一边被人拉着舌头接吻，只觉得阴蒂酸麻鼓胀，尿孔尤其酸涩，有种濒临失禁的酸胀感，当水液淅淅沥沥地从收窄的尿道里淌出，余昭甚至分不清流出的是水还是尿。

下腹酸麻，甚至有些胀，吹出水时带来的快意令余昭的身体都开始隐隐打颤。呼吸潮热，全身的感官似乎都集中在了被淫玩的阴蒂上。

但余昭还是觉得不太够。

被飞机杯暴戾的榨汁对待久了，他的小掠行┕度敏感，被吮一下、吃两口就容易喷水。但反过来，这样短促的高潮无法满足他被飞机杯吊高的欲望，反倒像饮鸩止渴般令性欲熊熊燃烧。

随着阴蒂的敏感状态逐渐加深，萧闲禹给予的after　care也愈发轻柔，余昭也更加想要得到粗暴的对待――刚开始还会被扇几下阴蒂、被牙齿咬两下系带、甚至被手指捏几下肉粒，这两天因为白天需要去公司，萧闲禹就只用舌头轻舔阴蒂，把小鲁缘剿崧榱恕⑴缢了，也不会用牙齿。

余昭很想被暴戾地、过分地吃一次阴蒂。



捏着阴蒂的手指力度轻缓，像是在给肉粒做不痛不痒的按摩，余昭甚至轻轻挺动了下小拢想把阴蒂往萧闲禹的指腹上撞，却在中途停下了动作――

萧闲禹松开口，用指腹抹去余昭嘴角的口水：“要坐着，还是站着？”

他在问舔碌淖耸啤

余昭望着他一张一合的嘴，“坐着……？”

但余昭没有在就近的椅子上坐下，而是拉着萧闲禹上了床。



萧闲禹便半靠着床头，感到鼻尖被柔软的氯獠涔，留下一抹煽情的水痕。

“要骑吗？”萧闲禹望着肉粒，阴蒂这两天被玩得有些可怜，时刻保持着勃起状态，俨然一副被玩得烂熟的样子，“阴蒂还很敏感。”

“嗯。”余昭的回答很果断。

余昭说：“明天、后天……都不去公司。”

他垂下头，语气湿淋淋的：“吃重一点、过分一点……我想要。”

萧闲禹看到，头顶的小乱坏愕阊沽讼吕矗余昭拿两只手往外拉开了小拢用艳红鼓胀的肉蒂顶了下他的唇角。

萧闲禹思索了片刻，看了下自己的衣服――余昭给他的买的家居服，被尿脏的话，洗起来很麻烦。

似乎是觉察到了他的犹豫，那颗小阴蒂开始上下磨蹭他的唇。

“……”

萧闲禹张开口，把阴蒂含入口腔，嘬了一口。


“不、等――噢、呜！！等一下！！”余昭忍不住叫了出来。

下身暴戾的快感超乎他的想象――传来的快意汹涌又陌生，只是阴蒂压住了舌头就令小麓党隼此，湿软的舌尖不断扫动肉蒂，把肉尖抵在舌面上反复扇打、拍击、上下勾舔，拿口水涂满鼓鼓的阴蒂。

萧闲禹用牙齿叼住阴蒂包皮轻咬了下，随即把肉粒完全含进了嘴。

肉粒仿佛陷入了湿软的浪潮里，随着翻搅的舌头不断摇动，肉粒上似乎还残留着飞机杯的触感――柔软的硅胶紧紧吸含着肉粒，上下套弄、吮吸，几乎让阴蒂榨汁般被挤碾、揉压，榨出最后一滴水液。

本该守护阴蒂的包皮在这两日频繁的淫弄里早就失去了原本的作用，软塌塌堆在阴蒂根部，里面盛满了各种水液――润滑剂、假精、甚至口水。

现在包皮被牙齿提起来，沿着肉褶边缘轻慢地咬，确认口水把褶皮完全泡开、浸软之后，牙齿咬着阴蒂包皮，开始一点点往下扯动，逐渐复位。

阴蒂被包皮重新盖住，余昭的两条腿也开始打抖，本来还悬浮在萧闲禹脑袋上的臀肉已然压住了男人的下巴，小乱徽个儿骑上了脸，余昭感到自己用于支撑的小腿开始打摆子，恐怕再过不久，就会完全失去力气，坐到萧闲禹脸上。



萧闲禹感到脸上的屁股上下晃动，连带小乱苍谧炖锼拇μ哟埽阴蒂好几次磨过他的牙齿，像是期待更粗暴地对待。

鼻腔内满是小碌钠味，过于近的距离让他有种脸埋进了小吕锖粑的感觉，滤浸湿了他的鼻尖、嘴巴，把下巴也泡得一片湿漉。阴蒂从上往下顶入他的口腔，像是一种淫色的喂食。嘬弄阴蒂时甚至有种吸吮水液用于解渴的感觉――或许不是感觉，因为可怜淫色的小东西在他嘴里被又亲又咬，几下就会漏水，甚至故意般，只肯漏出淅淅沥沥的几滴，反倒引得牙齿在尿孔旁边轻磨。

他顿了顿，伸手，握住余昭的腰侧。

把人往下一扯。



余昭额角全是细密的汗，两条压着萧闲禹脑袋的大腿绷紧了，屁股微微抬起，骑脸的姿势很容易造成呼吸不畅，如果他能控制，就尽量不会完全坐――

“――呜！！”他猛地睁大了眼，瞳孔甚至有些翻白，伴随着眼前的白光逐渐消散，余昭缓缓往下看，入目是萧闲禹握住他腰侧的两只手，正牢牢控住他的耻骨，将他猛地往下一压。

一时间，肉粒传来数种交织的快感――酸、麻、胀，刺激得阴蒂不断外凸，肉粒周围的一圈氯庖渤榇ぷ牛顶弄着舌尖想要逃离。

余昭双腿打颤，腿根几乎本能地要夹紧，大腿内侧的软肉贴住了萧闲禹的脸颊，他彻底坐上了男人的脸。

柔软的臀尖压住了下巴，小峦耆压住了萧闲禹的下半张脸，



但这一刻余昭已无暇顾及姿势了，他的阴蒂在氯馔耆压下的瞬间被牙齿叼住提高，舌头开始压着系带拍打舔舐，习以为常的舔潞鋈槐涞帽╈逵侄窳印？谇豢桃馐盏煤苷，用柔软的粘膜包裹阴蒂，舌头不断拍击着阴蒂系带，几乎把薄薄的系带扇得充血熟红，阴蒂头被牙齿紧咬着，隔着包皮，都能感到淫籽被牙尖剐蹭的触感。

他很快吹了出来，尿孔大张，几乎溅满了萧闲禹的脸。小乱徽个儿都在抖，阴蒂跳得尤其厉害，吹完的时候，余昭甚至觉得尿孔有些胀痛。

……但是萧闲禹含着他的阴蒂，甚至还在吮。

余昭颤抖的手指尖，摸到了萧闲禹的发梢：“……噢、哈……别舔……呜……够了……”

闻言，萧闲禹松开了嘴。

离开时，舌头又舔过一圈尿孔，牙尖危险地压在流水的小孔上。



余昭的手臂撑在床上，小腹处的肌肉一直抽搐痉挛，他喘了会儿，难得被吃到有些受不住，支起身体，翻过身想要去抓自己的裤子――

其实他是有些想要逃跑了。

敏感状态下的舔卤人想象中恐怖太多，现在他都能感受到尿孔和驴谠诰仿危他开始觉察到萧闲禹的担忧不无道理――如果真的在这种状态下被粗暴地舔拢他可能连裤子都套不上。

小驴赡懿洳淠诳悖就会高潮喷水了。



直播间的支架床很窄，也很矮，萧闲禹等待余昭呼吸平复，看着他翻过身，想要抓住床下的衣物，恶劣地让人探出了半个身体，这才抓住了余昭的脚腕，把人往怀里一拖――

“――！！”上半身倒在地板上，下身却被被手臂禁锢，余昭试着挣扎了片刻，感到律嫌衅流扑打而过。

紧接着，他的腿心被男人的手掌穿过，小卤黄韧后撅起，才被舔过的氯獯蚩。



“明天、后天，都不用出门。”

萧闲禹舔了下他的阴蒂，动作轻缓，像是在尝点心。

“腿分开，昭昭。”

他声音平淡，“阴蒂挺出来。”



第80章 番外下/舔批舔到尿，小乱蹙ヒ黄鹇┠颍检查拢尿了萧闲禹一身




余昭上身倒在地板上，下身被抱着，上下高度差令他的大脑开始隐隐有些发晕。他喘了一下，试着把姿势调整得舒服一点，臀肉摆弄几下，臀缝和会阴便泛起来湿腻的潮意，他几乎可以感受到萧闲禹呼吸的气流打在了大开的氯馍稀

喘息不住地从喉咙溢出，余昭清晰地感觉到身下的触感比平日更加明晰，小卤淮灯、拨弄、舔舐的感觉无限放大，全身的感官似乎集中在那里，让余昭忍不住蜷缩起手指。

他的屁股被往上抬了些，令小鲁着斜上方，似乎是个更方便舔弄的姿势。紧接着阴蒂被亲了一下，唇瓣压在肉粒上，发出淫色的啵啾声，余昭的晕乎感更强，这个姿势令他回想起壁尻，上身被装箱，唯留着下身暴露在外，导致五感尽数集中在暴露的身体部位，快感也比平日里汹涌许多。

但这个姿势似乎还要更过分些――他的屁股被举高了，小孪袷峭耆压着男人的嘴，阴蒂一整个牢牢抵着唇部，比壁尻时还方便吃吮。

余昭都能根据感觉描绘萧闲禹此刻的动作，用手指把阴蒂拨来弹去，确保每个位置都被好好亲到。刚刚高潮的阴蒂现在还有些酸麻，每被亲一次，酸涩鼓胀的快感便从阴蒂传递到四肢百骸，仿佛潮水般浸没身体，又缓慢退潮。

萧闲禹亲得重，唇瓣压着肉粒好像要和它深吻。每次唇压着亲下来，阴蒂便一整个儿被压进氯饫铮把阴蒂都挤扁了。松开时肉蒂被顶得瘫软，好一会儿才恢复原位，又被手指提起来、被压着系带亲。

亲得那颗肉粒逐渐挺翘，尿孔张大，甚至连肉轮魅硕伎始小声呜咽起来。



啵啾的亲吻声几乎响彻了房间，萧闲禹松开口，确认阴蒂被他亲得勃起，再将面前的屁股微微举起――肉律下是淋漓的水光，阴唇肥润充血，肉乎乎地撅出来，萧闲禹不由得想起刚才脸埋进去时，被氯饽挲皮肤、鼻腔里都是淫味的感觉。

阴蒂还很兴奋的样子，倒是下面的尿孔令他略感意外，尿眼没有被刺激到吹水，高潮后便收缩起来，阴蒂被刺激后也没有立即高潮。

萧闲禹手掌握着余昭的大腿迫使起抬腰，眼睛扫过小碌钠渌部位。

大小阴唇的缝隙里浸满了水，每一瓣肉都被舔开了，中央的淫缝微微颤抖，被两瓣肥润的小阴唇挤成一道肉乎乎的缝，看到驴诘氖焙蛩扬手落到臀缝上，没抓到习以为常的、毛茸茸的尾巴，本能地扫了一眼――今天没戴犬尾，倒是屁眼微微张开。

上次小狗扮演后他常给余昭戴尾巴，余昭的前列腺很浅，大概是两个指节就能摸到，阴蒂高潮时配上前列腺刺激，余昭看起来很喜欢，甚至好几次舒服到流尿了。

戴尾巴方便又好看，毛乎乎的犬尾装在肛塞后部，抓住尾巴根往上提，含着肛塞的屁股也会主动抬高，方便他检查小碌淖刺，还能听到余昭湿腻腻的喘息。

有些遗憾。

萧闲禹用手指拨开驴冢视线掠过淫润的肉口、探入甬道，伸出手指，阴道褶皱密密麻麻地亲过来，里面还很湿。

看来是他低估余昭的小铝恕―状态并没有之前敏感，是应该加重刺激。



他低头，开始用舌头弹拨肉粒，略过了往日的含吸，直接把阴蒂吸入口中开始吮嘬，那颗小东西一进口就瑟缩着要往外跑，可惜为时已晚，被口腔粘膜完全包裹。唇齿即刻跟上、咬住阴蒂根部。

肉粒被固定在嘴里，成为了舌头的陪玩，被舌尖快速拍击、扇打，等到阴蒂发颤，便用舌面完全卷住肉粒，猛地收紧，把肉粒压得变形。再松开，舌尖卷成锥状戳刺肉蒂，把阴蒂戳的四处逃窜。

过于敏感的阴蒂承受不住这样的淫玩，很快便失去挣扎的力气投降，乖乖被舌头挤碾吮弄。与此同时，嘬着肉粒的唇部开始亲吻肉粒，口腔内部收缩、吮吸着阴蒂，用于固定的牙齿也微微松开，开始叼住包皮细细啃咬。



余昭的身体开始细细地发颤，他感觉眼前一片模糊，仿佛光影经过眼泪的折射变成了破碎的波光，身体好似在情欲的浪潮里翻卷，连呼吸都变成了一种快感的来源。余昭感觉小潞孟褚丫失去了控制权，他能够感受到氯獗怀缘檬腻、润软，阴蒂被吃得充血鼓胀，可是高潮和停止已经不再由他控制，只能被迫感受快感在身体里席卷。

尿孔酸、麻、胀，还有隐隐的湿意，似乎是吹了太多次，他现在有些分不清此刻在小腹翻涌的是潮液还是尿，只觉得尿孔酸涩发麻，有种过量的、超乎想象的舒服――

“呜、噢……不、阴蒂……不能再……啊、呜！！”

阴蒂被松开，紧接着，他的尿孔被含进了嘴里。

舌头卷成锥状，像是要戳进尿眼般对着舔舐。

与此同时，阴蒂被大力吮吸，好像要把可怜的小东西榨出汁液般，淫籽都被拉长、变形，令余昭发出带着泣音的呼叫。

萧闲禹感到小鲁着他方向突然撅了出来，又慢慢落下去――余昭夹了下腿，又慢慢松开了。

还有余昭湿腻的声音，“不、有点、什……啊、嗯……好像――要、漏……呜……！”

余昭手指尖猛地颤抖起来，小腹骤然升起一阵酥麻，他的脑袋猛地下垂，感到眼前一片白光，舌尖从唇角掉出来，像是全身短暂地麻痹了片刻，随即，他感到尿孔的酸麻开始逐渐变强……

和潮吹不一样，是、是――

“等、不――”他想要避开，可是屁股被不留情地扇了下，把鼓鼓的臀肉都扇出了波。

萧闲禹的声音在身后响起，“尿出来。”

“……呜……”

余昭的大腿根开始发抖，逐渐变成细细的颤，大张的尿眼里开始漏出淅淅沥沥的潮液，逐渐变成尿液，一小簇，尽数打湿了萧闲禹的衣物。



萧闲禹的目光落在余昭痉挛发抖的小腿上，又看到流尿的小拢最后，他看到余昭前面的阴茎――

居然也在一点点地，漏尿。

他凝神望了一会儿，伸出手，摸了摸这根漏尿的鸡巴。






异世界篇
第81章 小履ゼΠ停掌心的舌，边磨批边舔阴蒂，吸子宫钻尿道，体液上瘾




余昭坐上萧闲禹的大腿，屁股挪动，挨近男人的阴茎。

湿软的肉唇亲住阴茎，湿乎乎地落下来，阴唇缓慢包裹住龟头、马眼，令鸡巴擦着肉缝往上，一路顶到了硬挺的阴蒂。萧闲禹大脑发出嗡的一声，前所未有的快感从鸡巴上传递，令他感到难耐的热意。

变成人类的身体似乎比触须时候更加敏感。肉阜湿软滑腻，磨蹭阴茎时会发出咕唧的水声，两瓣小阴唇被鸡巴撞开、外翻，上头的阴蒂在撞击下逐渐湿润，沾上粼粼的水光。

萧闲禹把头埋进余昭的胸膛，视线往下，看着那丑陋的东西――相比起分散的触须，阴茎像是把所有快感集中在一起的器官，从鸡巴上能清楚地感受到小碌拇ジ小⑽露龋甚至翻卷的肉唇摩擦过马眼时挑起的湿腻……

和触须完全不一样的感觉。



他往下看，手不由自主握住余昭的腿根，拇指微微拉开一角阴阜，看着肉律媳荒ゲ渑幕鞒龅乃沫，两瓣阴唇缠绵暧昧地搭在肉棍两侧――如果现在含着的是触须，那两瓣肉唇会尽力往外摊开，避免被冰凉的腕足冻到。

觉察到这一点，萧闲禹发现含着鸡巴的小虏⒉换岱⒍叮也不会在贴近阴茎时蹭一下就往后缩――明明贴住触须的时候会这样，就像一种本能地躲避。

萧闲禹用手指碰了碰外翻的麓剑肉瓣熟稔地亲过来，搭在他的指尖。

捏住勃起的肉粒，上下揉弄，明明人类的肌肤比他的触须粗糙、干燥，甚至没有用于吮吸的吸盘，但余昭还是立即发出低喘，甚至尿孔都舒服地张开了。

“这样比触须更舒服吗？”萧闲禹捏着那颗肉粒，感受到阴蒂在指尖突突跳动。

“呜、噢――不能、掐……嗯……”余昭急促地喘息起来，攀着萧闲禹的肩膀，呼吸紊乱，“这样、比触须暖和……”



同族近似的体温让余昭略过了适应体温、捂热触须的过程――以前萧闲禹虽然可以拟态出人类的部分外貌，例如脑袋和手臂，但体温大多时候还是比人类低很多。刚触及身体时，余昭总会被冻得往后一缩。

萧闲禹点点头。虽然人类的身体没有触须方便，还有难看的性器，但有和余昭近似的温度……

这点足够胜过其他缺陷。

萧闲禹抬眸，嘴唇恰好蹭过余昭的奶尖，肉粒早就翘了出来，伸出舌头一卷，湿乎乎地舔一下，余昭甚至把奶尖翘出来，方便他吃。

……人类的身体，也还不错。

他含住了那颗压着唇瓣的奶头，轻嘬了一口。

唯一有些可惜的，是不能像触须一样，时刻吸吮着小隆…

他这么想着，捏住阴蒂的手指再度摩挲起来，同时掌心贴拢了肉拢揉搓起阴唇――忽然听到余昭发出一声惊叫。



“――不、别舔、什……为什么、会有……呜！！！”

余昭猛地抱紧了他，身体战栗，就连指尖都开始胡乱抓挠他的脊背――萧闲禹又对人类的身体加分，他能清晰地感觉到余昭颤抖的指尖和指甲划过肌肤的触觉。

他低下头，发现阴茎还被夹在两瓣肉唇里，而余昭的屁股发着抖，从驴谀虺龅乃甚至滴滴答答地濡湿了他的阴茎。

而他的手掌压住肉拢往上一抬――

“――唔！！”

那根牵连着阴蒂的、从掌心冒出的触须便被撕扯下来。

那触须颜色乌黑，唯独贴着阴蒂的一小截拟态成了近似舌尖的红色。须尖刻意收缩起吸盘，像是一条从掌心钻出的舌头，淫邪诡谲地缠上了阴蒂。

萧闲禹望着它，念头微动，触须便摇晃、伸长，蛇身般缠绕肉粒，和他习以为常的触手没什么两样。

可余昭却没有他这般淡定。

阴蒂被像是舌头一样的东西舔舐、缠绕、挤碾，余昭看下去时，只看到萧闲禹的掌心冒出来湿红柔软的一条――

“……什么、东西？触须……？”余昭感到熟悉的触感从阴阜传来，虽然眼前的画面有些诡异，但熟悉了触须舔弄的小乱丫开始舒服地往掌心蹭。

他显然是更喜欢触须，磨了半天鸡巴也没有高潮的阴阜现在正细细地打颤，小潞鋈恍傅∑鹄矗不再上下挺动着磨蹭阴茎，而是往一侧倾斜，拿氯獠淠翘跷露仁室恕⑾袷巧嗤返拇バ搿



“……昭昭。”萧闲禹忽然唤。

他感到自己的大腿突然被往外拉，氯飧着摊开，小阴唇从阴阜垂出来，那条含吸着阴蒂的舌头停下了动作。

“让我舔一下。”

萧闲禹垂着脑袋，看不到他的表情。

“……？”余昭莫名，但听话地把腿张开，甚至往后看了看，“要不要我躺下来？”

“……不用。”萧闲禹的声音略低。

他说，“不要看，昭昭。”



眼睛被萧闲禹的手掌遮住。

与此同时，他感到身下有湿腻的、熟悉的感觉。

有根触须探入了他的驴冢往里深入，最后停在宫口，有肥软的、肉环一样的东西慢慢含住、包裹子宫口，轻轻一吸――

“――！！！”

余昭的小腿突然往外踢了一下，很快又垂落下来，足尖绷直了，在细细地打颤。

他感到子宫口被吸盘咬住，像是榨汁般，吸盘蠕动、吮吸，把子宫里的汁液一点点嘬了出去。

像是嘬吃多汁的果实。

与此同时，有更多触须缠住他的阴蒂，包裹、缠绕，把肉粒挤扁。

余昭两腿颤颤，看不见任何事物，导致触感被百般放大，当某根须绕着他的尿孔打转，意图钻入时，余昭感觉眼前一片白光，瞳孔似乎都不自觉往上翻，小乱徽个麻掉了，过量的快感开始敲打、掌控他的意识。

放在萧闲禹腰侧的两条腿忽然往里收拢，膝盖意图合并，两条矫健的小腿却打着摆子，最后他唔地叫了一声，小腿开始慢慢下滑。

萧闲禹捧着余昭的脑袋和自己的人类伴侣接吻，掌心紧紧贴着余昭的眼睛，视线往下，露出淫邪的一幕――

小卤淮バ胝瓶兀无数触须淫弄着外阴，尿孔被极细的、前细后粗的一根插入，萧闲禹能敏锐地感知到那根须已经撑开了尿道，在往里深入，吸盘不断吮吸着余昭的潮液。

内里纠缠着子宫的触须开始一圈圈绕住宫口，挤碾宫腔，意图榨出最后的汁液。

余昭在他的怀里，像是被过量的快感扑晕了脑袋，连喘息都是湿腻的。



萧闲禹闭上眼，手掌忽然一颤。

他慢慢松开手，看到掌心里，有须尖悄悄冒出来，意图舔去余昭眼角的眼泪。

而他的舌头舔遍了余昭的口腔，把伴侣的唾液尽数吞掉，仍然觉得口渴。

……他的瘾，看来比余昭描述的，严重得多。

--------------------

第82章 异世界用品店开播/触须尿道棒，尿道阴蒂共感，触须吸吮潮液




“体液成瘾。”白色的触须说，“其他的副作用似乎没有出现，只是对伴侣的体液依赖性增强，按照以往的经验，大概半个周期就可以恢复。”

“以人类的时间，就是一年。”

“至于缓解的办法……据我所知，魅魔族精通该类魔法，可以去那里探访。”

萧闲禹和余昭对视一眼。

余昭点点头，“就当作回家好了。不过……”他顿了顿，从口袋里翻出用于存储金币的袋子，“我们要先把路费赚到。”

＊

【闲余】是一家专门售卖性用品的冒险者小铺，主要售卖方式是通过魔法石直播卖货，顾客购买后通过传送魔法交易，从而获利。

今天，时隔多日没有开播的小铺终于放出了预告，经过水晶投影出的画面上，是一根细长的、湿腻的触须。

旁边的种族通用语写着：‘触须尿道棒’。

＊

“本次直播的产品是召唤类，仅包含一次性召唤图纸，大家购买时需要自备材料。”

戴着皮手套的手指向桌面，上面摆放了本次召唤魔法需要的素材，他依次介绍。“海水、或者适当配比的盐水也可代替；溢水草，用于维持触须湿润；还有一滴召唤者的血，用于意念操纵触须。”

皮手套将三者分别放置在羊皮图纸的三个方向，指尖轻点图纸中间，“召唤时，大家可以冥想触须的颜色、吸盘特征，触须的长度和粗细会根据尿道的尺寸自行调整。”

“本产品可以叠加共感魔法，感兴趣的观众可以搭配购买。”

【？和哪里共感啊？手指吗？还是舌头？这么一想还挺期待的】


说话间，一条半透明的、嫩红色触须从图纸中钻出，细长，表面布满了密密麻麻的小吸盘，引人注目的是，触须根部并不是整齐的断口，而是一分为二，像两条湿滑的半舌。

“这是默认形态。”皮手套提起这根红色的腕足，用于直播记录的魔法石随之调整视角，落到一口颤颤的肉旅媲啊

【刚开播怎么阴蒂就颤颤的……啊，上面还有牙印】

【被吃得好可怜，根部都是吸盘印子，包皮里是不是还有粘液？】

【不是说为新产品取材去了吗？看起来倒像被触须抓去囚禁做爱了】

画面里，小路适焱夥，两瓣小阴唇充血鼓胀，完全收不回去，从阴阜中垂出来。上头的阴蒂勃起得厉害，甚至有些变形，像是被长时间吮吸、拉长，导致淫籽被扯长了，根部满是细密吸盘吮出的痕迹。

包皮湿哒哒地堆在后头，肉褶里浸满了粘稠的液体，而那颗翘出来的阴蒂头上满是齿痕，似乎被人用唇齿吸咬了很久。

被召唤出的红色触须湿软地搭在皮手套指尖，“使用的时候，建议下简短的指令，例如‘钻’。”

紧接着，那根触须像是突然活了过来，一整根迅速挺立、朝着小碌姆较蚯敖。

皮手套伸出手，两指往外撑开细小的尿孔，那里不知道遭受了怎样的淫玩，居然一直保持着微涨的状态，像是持续不断地漏尿。



触须抵住尿口，像是融化了一样钻入尿道，一点点撑开细窄的孔洞。镜头里，可以看到尿孔慢慢张大。

“触须会先化水，钻入尿道后再成型。”皮手套解释，他松开手，将触须尾部的那两半粘在尿孔两侧，“拉开。”

伴随着简短的指令，半舌般的触须尾代替手指开始拉扯淫肉，方便触须进入。

“使用过程中，也可以冥想调整触须，修改吸盘大小、形态等。”

红色触须的颜色陡然变化，成了通体透明的一根，画面更近，能看到露在外头的触须表面那些吸盘开始往外凸出，变成了肉眼可见的小肉环。而越靠近尿道，那些吸盘越小。

“吸盘形态方面，比较推荐这样的肉环款。”皮手套淡道，“这样的吸盘蠕动时，触感近似于吸吮，很容易就能让家里的高潮。”

“如果搭配共感魔法。”他的指尖升起一个小小的魔法阵，“可以将尿道和阴道感官绑定，达到用尿道刺激高潮的效果。”

法阵降落在阴蒂上。

“但我家的更喜欢阴蒂高潮，”皮手套说，“把尿道神经和阴蒂绑定，就能达到刺激尿意的同时也能产生阴蒂快感的效果。”



“――！！”店员的小旅偷夭了下，那颗被法阵笼罩的阴蒂突然开始往外跳动，含着透明触须的尿孔张大。

紧接着，皮手套的指尖轻勾，“出来。”

那根触须猛地外抽，上面的吸盘密密麻麻戳刺、吸吮、磨蹭过敏感的尿道，绑定了阴蒂神经的尿道每次被拖拽、拉扯都像在反复淫弄阴蒂，当触须终于从尿道中抽出，那可怜的尿孔甚至不能闭合，微张的孔洞里能看到被触须吸舔的痕迹。

店员的小腹起伏着，剧烈痉挛起来，尿孔里似乎有水液将要溢出，却在孔洞前停滞不前。

皮手套蹲下，亲了亲阴蒂。

“当然，由于共感，刺激阴蒂也会同时刺激尿道。”

他张开口，对着肉粒咬了下去。

“！！！”店员的大腿猛地往里收，但一股透明的水液已经从尿孔里排出，细小的一簇，像一小股透明的尿液。

皮手套的手掌，盖住了小拢像是给这口辛苦的伦龇潘砂茨Α



“明天的产品是触须内裤，欢迎大家收看。”

他揉着店员湿软的小拢画面定格在颤抖的屁股上。

然而当皮手套松开手，才能看到这手套其实在掌心开了道口，此刻，触须从掌心里纷纷冒出，黏着阴蒂、尿道，把刚才店员吹出的水液尽数吮去了。




第83章触须内裤，淫纹贴，快感压缩，“被玩到翅膀都打开了，看来很舒服

“晚上好。”

镜头刚开始，便对准了店员赤裸的下身。

店员坐着，两腿屈膝往外分开，阴阜被迫大敞，两只手被束在腰后。

他的膝弯已经套上了今天的产品――由乌黑半透明的触须缠绕制成的内裤。穿戴之前，皮手套先将内裤的裆部外翻，画面拉近，能看到裆部尽是紧密的吸盘，大大小小，分布不均。

“本款触须内裤做了改良。”皮手套用两指捏住一个较大的吸盘，手指探入环口，往外翻开。

“之前去翼人族取材时，发现他们的舌头上会分布肉刺和用于汲取花蜜的毛须。”画面继续拉近，能看到吸盘内壁上布满细长的肉须，“而触手模拟出的肉须，触感会更接近恶魔的尾巴、人类的舌尖，以及精灵的阴茎。”

【那还挺软的？比起鸟人的舌头，看着更像海葵】

【这些须是不是也有吸吮功能啊？呃，居然会动】

【是为了防止内裤掉落吧，吸盘吸住小潞罄锩娴娜庑胍不嵛，感觉爽爽的……】

“需要注意的是，触须内裤不适合低性欲种族使用。因为触须穿上后很难脱落，要经过一定时间才能脱下，更推荐兔种兽人、龙族、魅魔等高性欲种群购买。”



皮手套将吸盘按回原处，“现在，教大家如何穿戴触须内裤。”

“首先，触须内裤穿戴时间长，还要考虑穿上后不影响正常行走、活动。穿戴前要仔细确认家里的状态，防止他感觉不舒服。根据反馈实时调整触须吸吮力度、吸盘大小、整条内裤的尺寸。”

说着，皮手套轻轻吟唱了一段咒语，粉红的纹路逐渐在店员的小腹显现。

“但触须内裤的刺激力度较大，为了得到比较准确的反馈，可以先进行【快感阻断】或【感官压缩】，这是基础的魅魔族咒法，魔法师可以尝试吟唱学习。同时，也可以直接在小铺里购入淫纹贴，用水打湿沾在皮肤上即可发挥作用。”

镜头往下，扫过店员小腹上粉色的镂空桃心状淫纹，花纹底部是一层浅粉色的、摇晃的水液状纹路。

“这是当前积累的快感值。当它蓄满的时候，咒法会自动清除，被压缩阻断的快感会一次性释放。”

【……不，等等，要用到快感阻断吗？那不会刚穿上就失禁吗】

【那还挺美味的……】

【一穿上可能会不太适应，但是高潮久了其实会提高快感阈值，所以在一开始就稍微过分一点会更好，毕竟是一整天都要穿着的内裤】

【感觉可以把共感魔法和触须内裤绑定啊，我想被老婆的小绿一整天……要是还能储水就好了】



“做好准备后，就可以穿内裤了。”

皮手套两指拨开了小拢肥软的卤皇种腹潭ā⒗开，“穿戴时要保证氯夥开，方便吸盘固定。”

说话间，另一只手托住了内裤裆部，将其对准外翻的小拢从下往上，让吸盘一点点吸咬住淫润的氯猓严丝合缝地被内裤包裹。

“缝隙也要注意。”大小阴唇被翻开，氯馍险匙盼盘，阴唇间的缝隙被刻意撑开，被触须贴住，几乎每一寸氯舛急淮バ氤缘簟

皮手套托着内裤往上提，淫色诡谲的触须慢慢从店员大腿游弋到腿根，直到靠近阴蒂和尿孔，皮手套忽然停下了动作。

“本款内裤增加了吮水的功能，避免小屡缢时沾湿衣物。”

他说着，从内裤中拨出一根细长的触须，这根须通体粉色，透明，上面的吸盘密密麻麻、均匀排布。

“顶端可以张开。”皮手套淡道。

话音刚落，粉须尖端变化成形似圆环的吮吸口，可以看到这根须内里中空，是专门用于传输水液的。

【收集的水怎么处理？会因为存放在触须里而变质吗？变质了影响饮用吗？】

“不会变质。”皮手套解释，“会维持原状，但触须本身吸水，穿戴时间过长，收集的水液会变少。”



皮手套摆摆手，触须又变回原样，他将粉须放在尿口旁边，提前问了句，“感觉怎么样？”

店员小腹处的淫纹还未过半，声音也比观众们常听的清脆：“很好。吸盘的力度很舒服，也不觉得闷热，就是感觉一直有触须贴着肉，有点奇怪。”

皮手套点点头，松开了粉须。

那根须迅速移动，猛地抵住了尿口！



“呃！”店员本能地颤了下，“啊、进去了，有点、麻……嗯……！在里面、张开、唔――”

触须在尿道内不断深入，通过透明的身躯，可以隐约看到微微收缩的尿道内壁。

“探入后，触须会找合适的位置张开吮口，用于吸收液体。”

店员小腹上的纹路超过了一半。



“最后，阴蒂有两种刺激。”

“和尿道一样，配备了专用须来单独刺激。”皮手套捏住另一根粉色触须，只是更加细长，他将触须放在阴蒂附近，很快肉粒便被触须紧绕、纠缠，上下套弄起来。

“唔、噢――有点、有点太快……嗯！！”店员的大腿根开始隐隐打颤，“它、它太用力了……呜……”

淫纹内的刻度急速增长。

皮手套却托着内裤，用吸盘吮住肉蒂，连带着触须一齐吞没。

“除此之外，也可以用吸盘含住。”皮手套淡道。

内裤被完整地套在身上。



店员开始发出不成文的呻吟，语气粘腻，“不、哈……阴蒂，阴蒂被吸住了、还有、那根须一直在、一直在钻包皮……”

他小腹的淫纹快满格了。

皮手套蹲下来，“用于吸水的须，可以直接从内裤外唤出。”

说着，他伸出手，一根粉色的、上面沾满清液的触须慢慢滑落。

“――！！！”店员的臀尖都开始抖动了，“不、不能……呜！！要尿、噢、呜――！！”

随着淫纹满格、纹路淡化，店员开始一整个人都颤抖起来，大腿根部的软肉一晃一晃的，小腿却绷紧了，似乎为了适应汹涌的快感，四肢偶尔会痉挛抖动一下。

突然，他的小腿兔子般往外轻踢了下，被皮手套的触须拉住。

紧接着，画面里突然融进一片阴影。

【被玩到翅膀都打开了？看起来很舒服啊】

两片薄翼颤抖着，盖住了画面一角。



粉须落下，掉在皮手套掌心中。

上面的吮吸口开着，里面蓄了透明的水液。

皮手套把粉须捏在掌心里，“是考虑到以体液为生的种族，做了方便即时饮用的设计。”





异世界篇
第84章魅魔集市，淫纹标记，“余昭潜意识里，是想要标记他的性器吗?

魅魔族的领地距离海洋很远，但余昭和萧闲禹很幸运，赶上了一支商人队伍，以划算的价格获得了传送魔法阵，简单收拾一番后，萧闲禹伸出触须，抱住余昭，启动了法阵。

一阵眩晕后，两人面前出现了热闹的集市。

萧闲禹没有接触过魅魔，当看清集市的样子时，他立即抱紧了怀里的余昭。

余昭对魔法的抗性不强，传送后遗症明显，但这次还算好，没有同之前一样差点昏厥。

只是此刻感觉胃里翻江倒海，还在调整。突然被凉凉的触须抱紧，吓得余昭赶紧睁开眼睛，以为遇到了意外。

看清楚面前的场景后，他看了看萧闲禹，安慰道，“魅魔的集市，你知道的，他们就吃这个。”

出现在两人眼前的是――繁华又热闹的交易会场。


而令萧闲禹警惕的东西，是入口处小贩们摆出的一瓶瓶液体。

看上去只是颜色各不相同的饮品，有些盛在巨大木杯里，质感粘稠；有些放在高脚玻璃杯中，用冷冻魔法精心冰冻；五花八门，颜色各异，如果巫师的五感没有在各种原料里浸淫锻炼，估计也会被这些液体的表象迷惑――精液、淫水、尿液、血液、口涎…甚至不乏惹人眼球的龙涎或凤髓。

小贩们将各种族的体液当作普通饮品售卖，购买者大多是魅魔，但其他种族的人也不少。

再往里走，便是林立的小铺。有不少装饰得像是人类社会中的酒馆，但门口夺目的装饰画昭示着他们与餐馆的与众不同――其中一间门上使用了人类的语言，此外还用粗大魅魔字写着‘亲口品尝美味！’附图是一口肥软的小拢用氯饧凶×宋管，画面非常有冲击力。

余昭给萧闲禹介绍，“那是魅魔的咖啡……呃，应该叫什么？体液馆？”

“大部分是人类和体液比较少的种族开设，体液量大的龙族、大型兽人是更深处的餐馆。”

“魅魔以体液为食，其实这个说法不准确。只要是生物分泌的液体，魅魔都可以吃，只是饱腹感强弱的区别。”余昭拉着萧闲禹的手往集市深处走，给第一次见到魅魔的巫师介绍，“魅魔会根据不同种族的特征决定食物，例如人类就倾向于食用精液和淫水，龙族就是唾液……总之是对他人伤害最小、对他们营养又最多的食物。”

适应了异族的别样爱好，萧闲禹开始观察魅魔的地域，“这里看起来和人类城市没什么差别。”

“大部分城市都是相似的。”余昭带着他穿过人流，两人的手牢牢牵在一起，“除了食物来源，魅魔其实是和人类是很接近的种族。”

余昭顿了顿，想起来什么，“难怪一直没查出来……”



在遇到萧闲禹以前，余昭一直以为自己是个人类。

尽管知道祖上有异种血脉，但那已经是祖母辈的事情。加上直到成年他都没有表露出异族特征，周围人都认为他只是普通的人类，就连身份鉴定上也是‘人类’二字。

但那次被萧闲禹的本体淫玩后，他开始低烧。半梦半醒间，总觉得四肢无力，胃部有强烈的饥饿感，脊背发麻，甚至泛着痒。

触须贴在他身上降温，萧闲禹模拟出人类的手臂把他抱在怀里，两人呼吸交错，余昭却愈发觉得口渴。

他搂住萧闲禹，黏糊着说了声水，很快，便有温热的水液渡入口中。

――还有微凉的、萧闲禹嘴唇的触感。

那微弱的、方便渡水的吻令余昭忽然睁大了眼睛，他感到口中的水液忽然有了奇异的质感，似乎有什么混杂在水里，刚好能平息他的饥饿。

他忍不住加深了这个吻，小狗一样发出嘬水的啧啧声，与此同时，他感到背部的痒意达到了峰值……

耳畔传来清脆的、衣料撕碎的声响。

他感到那股令人难耐的痒意消散了，头顶骤然落下一片黑暗，余昭的余光里，看到自己身后长长的薄翼。

而余昭的祖母，恰好就是一只魅魔。

＊

“总而言之……魅魔有很多与体液相关的魔法，可以看看有没有适合治疗你的法咒。”余昭边说边拉着萧闲禹走出了人群，进入街道深处后，气氛变得淫色起来：魅魔们在此处开店迎客，一家刚迎入人类的店门口立着喷薄的小喷泉，里面是白色的体液……

萧闲禹默默转移了视线。

紧接着，他发现这里的店铺大多萦绕着防御咒法，就连性用品上面都盈满了魔法。

“魅魔是恶魔的分支，天生对魔力的感知很强。大部分用品上面应该都附加了法阵。”余昭注意到萧闲禹的视线，“我看看，那家店在……”

萧闲禹的视线从那根魅魔尾巴样式的鞭子上收回，他想，余昭对魔力的感知似乎加强了。

又绕过几个不能细想的喷泉，余昭带着他进入了一间古朴的小铺。里面并没有人。

余昭走到店铺深处，拿出一本落灰的笔记本。



“看一下吧。”余昭说，“这是我祖母的笔记，她喜欢收集各种魔法，不知道有没有合适的。”

萧闲禹定睛一看。

尿液控制、无限高潮吹水、精液抑制、强制潮吹、精瘾、尿瘾、淫水渴求……

“……”萧闲禹大开眼界。

“这个可以吗？”余昭趴在萧闲禹背后指了指书，“性欲降低……不过体液成瘾应该还有部分食欲的原因……”

“可以试试。”萧闲禹说，触须从后抱住余昭，想要站起身。

余昭莫名：“你要去哪？”

萧闲禹动作顿了顿：“去……找会施法的魅魔？”

他指着书：“这上面是古魔法语，我看不懂。”



说着，两人忽然都沉默了。

余昭：“……那不是、魅魔本土语吗？祖母小时候就天天教我……？”

“可以试着念一下。”萧闲禹思考道，“会古魔法语的人很少，找起来也很困难。”

触须翻卷，缠绕住余昭的手腕。

“把上面的咒语念出来，其他交给我。”



余昭张开口，感觉语言似有重量，从舌尖吐出，面前逐渐亮起浓烟、雾气、空气中飘来难言的香气，触须缠住他的身体，他感觉自己似乎和萧闲禹融化在一起。

法阵从两人的脚下亮起，逐渐变小、变亮，罩住了萧闲禹。

＊

“……呃，我猜，这个应该是……淫――”

“淫纹。”萧闲禹说。

两人看着萧闲禹的生殖须，那上面现在镌刻着若隐若现的粉色纹路，隐约能看出是无数条锁链的图案。

余昭再次翻开了那本书确认：“没说有这样的副作用啊？等等、这好像是……”

“锁精纹。”萧闲禹又补充。

萧闲禹研读魔法时就听说过古魔法的危害――不稳定，会随施咒者潜意识变化，语言晦涩难懂，现今几乎失传……

他垂眸，看向那根须。

经营用品店的缘故，他对淫纹很熟悉，触须上的纹路确实能起到降低性欲的作用――但它还意味着标记。意思是他的性器只能对特定的人勃起，也只能在那人的身体里射精。

所以……余昭潜意识里，是想要标记他的性器吗？

生殖须有些高兴地、轻轻拍打了下地面。




异世界篇
第85章魅魔调教/接吻教导、指奸，玩翅膀，高潮寸止，”舔阴蒂还是子宫

“晚上好。”皮手套在画面前招了招手，“欢迎收看今天的直播。”

今天的姿势很是亲密，店员坐在了皮手套怀里，身体被触须包围，乌黑粘腻的触须禁锢着他的小腿，一圈圈绕上皮肤，留下一串湿漉漉的水痕。

“根据大家的建议，今天的直播主要分为三部分，接吻教导、指奸教学，还有口交。”

“需要注意的是，魅魔在进食过程中敏感程度上升，性欲旺盛。如果频繁地接吻、口交、射精，容易产生性瘾，对身体不好。要控制每天的体液摄入。”

说着，皮手套的手指抚过店员颤颤的薄翼。店员的翅膀通体乌黑，覆盖着薄韧的黑色表皮，呼吸间能看到皮肤下若隐若现的细长骨架轮廓，皮手套顺着骨架往下抚弄，捏住店员的翅膀根部。

“呜！！”店员突然蜷缩起来，薄翼骤然收缩，紧贴住肌肤。

“魅魔的敏感点主要集中在翅膀根部、尾巴、还有用于进食的口腔、子宫等。”

皮手套握着薄翼根部上下抚弄起来，“翅膀的手感和人类的肌肤相似，根部轻揉时会带来快感，是很便捷的前戏。”

【手指尖都爽得打颤了】

【好像有翅族的翅膀根部都是敏感点呢，好色】

【是为了方便交配吧，有些翼人族做爱的时候会咬翅膀，方便固定姿势授精】



说话间，画面里开始出现粘腻的喘息，店员靠在皮手套身上，盖着薄肌的胸膛、小腹上能看到掉落的汗珠，他喘得厉害，胸膛起伏着，连带后面的翅膀也发颤，翅膀不住地往外张开由收拢，像是被当作了性器淫弄。

皮手套的手指圈成环型，上下套弄着魅魔的翼根，手掌偶尔擦过店员的脊背，便能听到店员急促起来的呼吸。

“我家的翅膀比较敏感，揉弄根部就能高潮了。不过魅魔的性欲和食欲是相连的，所以高潮之前，可以通过亲吻给他们补充食物。”

说着，触须从店员身后探出，贴住店员的下颌令他扭头，皮手套顺势叼住了店员的舌尖，画面里传来格外煽情的水声。

店员喉结滚动，他本能够地舔了一圈嘴唇，想要留住来之不易的体液。

触须及时抵住他索吻的嘴。

“但不能给太多，避免上瘾。”



触须挤进店员腿间，将其两腿分开，露出刚刚潮吹的小隆

“抚弄翅膀高潮后，就可以开始指奸。口交要放在最后进行，方便高潮控制。”

说着，皮手套盖住了小隆

“忍住不高潮的话，今天可以舔阴蒂。”说着，手指拨开了肉隆



黑色皮质手套和小碌暮烊蠓嗜矶员绕鹄辞樯异常。皮手套中指陷入两瓣肉唇的包裹里，上下挺动指节，磨蹭肉缝和翘出来的阴蒂，直到肉粒逐渐勃起，硬起来顶弄到他的指腹，才用两指拨开了麓剑露出湿漉漉的淫缝。

阴蒂被揪起来，用指腹反复揉搓，夹在手指间磨蹭，可怜的肉粒像是在被打磨，包皮在指腹快速摩擦蹭弄下摇摇欲坠。紧接着，两条触须出现在画面里，将镜头拉近。

“魅魔的子宫位置很浅。”触须一左一右把驴谕外拉，皮手套的另一只手勾住肉口，两指伸入阴道，呈剪刀状缓慢撑开――

隐约能看到里面有个翕张的、水光淋漓的入口。

“魅魔的子宫也有快感，将手指插入、顶弄宫口的话，他会很舒服。”

手指慢慢探入了肉道，挤开层叠的阴道褶皱往里深入，指尖触及某处时，店员忽然弯下了腰，整个人开始细细地打颤，紧接着，他猛地抓住了皮手套的小臂，翅膀像是受到了什么伤害一样蜷缩在了脊背上，他开始急促地喘息，发出不成文的、粘腻的呻吟：“呜、不能、压住了――噢、啊…太快、手指不要顶――呜！！！”

店员抱着皮手套的小臂弓腰、两腿蓦地夹紧，薄翼像是痉挛般开始打颤。

“忍住了，好厉害。”触须一点点缠绕上店员的身体，揉捏他的肌肉帮忙放松，紧绷的腿根被分开了，能看到小麓蛹ち业牟抖中逐渐平静，尿孔虽然张开，但是没有出水。

店员的小腹上，有淡粉色的淫纹一闪而过。



皮手套调整姿势，好让店员靠在他怀里，这次他慷慨地张开口任由店员亲吻，水声啧啧，分开时店员甚至伸出舌头，卷掉了最后一丝唾液。

皮手套放开他，触须一拥而上，包裹缠绕着魅魔。

皮手套蹲下，用手指分开小拢对着阴蒂吹了口气。

“今天做的很好，”他说，“有额外的奖励。”

他伸出舌尖，“舔阴蒂，还是舔子宫？” 



异世界篇
第86章舔子宫，精液注射，宫口吞精展示慎/“宫口一挤就漏精就是吃饱了

皮手套的舌头比普通人类的更长，也更薄，似乎保留了部分触须的特征，看起来也更灵活。

被触须拥在怀里的店员两腿战栗，小轮共蛔〉卮蚨叮透过略微张开的阴道口，甚至能看到里面的子宫似乎离画面更近了些，肉口流出了粘腻的汁液，顺着阴道缓慢流淌。

“都……都舔一下……”店员挪动屁股靠近皮手套的脸，“我好饿……”

皮手套的掌心抚上小拢语气冷静，“魅魔是没有饱腹感的。如果吃得太多，就会导致性瘾。所以教导的时候，要注意控制进食量，不能心软。”

掌心压下，一条肉粉色的触须从掌心钻出，搭上了阴蒂，“通常来说，精液比其他体液更容易上瘾，而唾液的成瘾性较低，日常提供唾液也可满足基本需求。”

【但唾液吃多了也会上瘾的，要注意营养搭配】

【我家一般是混餐，上下一起喂。不过主播家的不擅长用子宫进食，所以唾液喂得多。如果家里的开始出现手淫、自慰，或者做春梦的话大家要考虑加餐】

【也不是必须喂饱。偶尔少给点精液能够帮助抑制性瘾，还能收获一只半夜来睡奸的老婆……很美味。】



皮手套掌心的触须看起来像一条长形的舌头，上面布满了透明拉丝的粘液。先是顺着肉缝爬到了阴蒂上，紧接着，触须绕住阴蒂上下起伏、磨蹭，滑腻的透明粘液不断溢出，把肉粒沾湿、磨亮。很快小卤惴潘上吕矗店员甚至舒服得轻轻呼了口气。

触须撸动的速度不快，更像一种安抚性舔舐，规律地收缩，模拟吮吸的力度，触须上密密麻麻的小吸盘也轻贴着阴蒂吮，把肉粒亲舔得勃起翘立。

皮手套侧头，嘴唇压住驴冢舌尖探入肉道。



沉浸在阴蒂快感的小路潘闪讼吕矗驴谖⑽⑹嬲牛里面的子宫早已降下，舌尖一进入，便被湿腻的淫水浇灌。微凉薄韧的舌头分开粘连的肉道，舔舐过层层褶皱，最后压住了宫口。

“――！！”店员的腰突然塌下，小戮缌也抖起来。他猛地后退，想要逃，可是阴蒂被触须拉住，可怜的肉蒂都被扯长了，小轮缓貌巍巍地又贴回来，主动把氯馑偷狡な痔鬃毂摺



“不、不能伸进去――啊！进来了、呜、噢……不要、把里面都舔――呜！”

舌尖探入了子宫，撑开紧闭的宫颈口，淫弄起宫腔内的软肉。有进食功能的子宫兴奋得轻轻抽搐，舌尖上的唾液每次沾到宫壁，便被立即吸收。

子宫壁痉挛起伏，意图帮助消化珍贵的吃食，但宫腔吃吮唾液时也带来了难以忍耐的快感，食性交杂的欲望融合在一起，令店员的指尖都颤抖起来。

直到舌尖上的唾液尽数涂满了子宫，那条长舌再度撑开了阴道，一点点退出肉口。



“唾液不能长时间食用，否则也会成瘾，要适当更改饮食。”

皮手套收回手，触须翻卷起来，递上一个玻璃罐装的小瓶，“可以提供稀释过的精液，或者一定量的尿液。”

“魅魔族有专门存储体液的办法，”皮手套摇了摇手上的小瓶，“经测试，里面的液体能存储三个月左右，可以把精液提前装储、稀释，便于食用。”

他站起来，触须一拥而上，拉开店员的双腿。

氯庀惹氨簧嗤烦趴了，能清楚地看到里面湿软的红肉。

玻璃瓶被打开，细窄狭长的瓶口抵住驴冢凉意令店员颤了颤，但里面的东西吸引着他往前，用阴道口含住了瓶口。

透明的玻璃瓶缓慢倾斜，随着瓶口深入，里面的液体开始一点点减少，直到抵住了什么地方，那瓶子不动了，里面的稀释精液也不再减少。

“触及宫口的时候，瓶尖会根据宫口形状变形。”皮手套解释道，将瓶子彻底翻转，瓶底朝上，令整支玻璃瓶倒置。

“――不、太快了！呜！！！好多、好凉、伸进来――噢、哈……灌、都灌进来了……”

店员伸出手想要去抓瓶子，却在中途颤着指尖停下了动作。瓶里面的液体快速下渗、减少。透过透明的瓶壁，能看到子宫完全降了下来，瓶口微微伸入了宫口，根据其形状撑开了宫颈，让精液顺利灌入。

“虽然变形可以保护宫口，但玻璃的材质没有改变，触感比较硬，有较强的异物感，如果家里的子宫比较敏感，不推荐使用，可以换成软管。”

确认精液完全灌入后，皮手套拔出了瓶子，瓶口脱离宫颈时发出啵唧的粘腻声响，能看到瓶口的形状变得蜿蜒，很快又恢复成正常的光滑瓶管。

画面被拉近，皮手套两指撑开小隆

被拉开的驴谥校能清楚地看到里面满灌的精液，被稀释过的精液颜色略浅，不那么粘稠，液体逐渐下渗，表示精液被子宫吸收吃掉。

“把握好进食的时间，可以轻压小腹，看子宫的状态。”等到液体只微微盖住了宫口，能隐约看清肉道时，皮手套的掌心轻轻揉压起店员的小腹。

“也可以看淫纹状态。”皮手套补充。

“淫纹满格，或者宫口一挤就漏精，都是吃饱的表现。”

伴随着他的话语，那布满了精絮的宫口，也往外吐出一口精水。






异世界篇
第87章阴蒂软糖/口交示范，一边吃阴蒂一边视奸，高潮的样子一览无余

“今天讲一下共感魔法。”

皮手套拿出了一个肉粉色的小碌鼓＃将其放在了镜头前，倒模的旁边就是店员真正的小拢两口滦巫赐耆一样，只是店员的麓秸随着呼吸微微起伏，氯庖脖鹊鼓８圆润饱满。

皮手套拿出备好的羊皮纸，是小铺里一直在售的共感魔法，反复的法阵被他用手指轻点，逐渐浮现出一层白光，随即，一条微不可察的丝线从法阵中抽出，一端捆上了倒模，另一端牵住店员的小隆

“之前的共感魔法需要法阵驱动，考虑到外出携带的方便性，做了新款共感道具。”皮手套的掌心出现在镜头前，那里是两颗粉色的、像是软糖一样的东西。两颗都做成了野莓果的样子。

皮手套将野莓糖果喂给了店员，随着店员喉结上下起伏，他手中另一颗糖果逐渐变化形状――上端是圆润的球状，顶部略有些尖，底端有一圈包裹住球粒的、像是被拨开的表皮。

【……阴蒂糖果！】

【还是被剥开包皮的阴蒂，尺寸也放大了】

【好真……这是用了拟态魔法吗？学到了】



“一方吞下软糖后，另一颗糖果会变成阴蒂的样子。”皮手套把变化的软糖放在画面前展示，手指轻勾，把包皮推了上去，令其包裹住阴蒂尖。“尺寸放大后，可以更方便地观察、确认家里的状态和承受力度。推荐想做阴蒂教导，或者想要尝试金属棍、包皮刺激的顾客购买。”

“除此之外，也推荐作为远程用具，或者控制精瘾的道具使用。”

说着，他调整了画面，右侧是店员大张的小拢左侧是皮手套将软糖放在嘴边，张开口，用牙齿叼住包皮轻轻啃咬起来。

店员的阴蒂一颤，接着，好像感受到了什么，那颗阴蒂开始朝外跳动。

尺寸被加大，糖果比阴蒂更方便仔细亵玩，皮手套的牙尖几乎把包皮吃出了牙印，肉褶边缘都蜷曲起来，蓄满了口水，这才被牙齿松开，舌尖沿着包皮边沿湿漉漉舔过一周，挑起包皮的一角，往上轻挑――

湿哒哒的褶皮便被拨下，堆叠在软糖根部。

而旁边的店员腿根都开始打颤了，那颗阴蒂徒劳无功地顶弄着空气，明明感觉被吸咬舔过，连包皮都卸了下来，但阴蒂本身却没有受到任何触碰，淫籽也好好包裹在包皮里。

但被剥出的肉粒还能感受到空气的微凉，触感和实际不匹配的奇异感受令店员的腿根都痉挛起来。



“如果是刚开始尝试做口交教导，也可以使用软糖练习。”皮手套伸出舌尖轻舔肉粒，“可以一边舔，一边观察小伦刺，找到他喜欢的力度和吸咬方法。”

“我家的比起用牙齿咬，更喜欢吮吸和舔。”他张开口，将上下唇撅出小小的、用于容纳阴蒂的空隙，“吮吸的时候，可以尽量收窄口腔，用粘膜包裹阴蒂，方便固定。”

“我家的比起轻舔，更喜欢扇打，所以先吮住阴蒂，再用舌头拍打刺激。”皮手套继续道，“快要高潮的时候，再用牙齿叼住阴蒂系带，既方便增加快感，还能防止小绿优堋！

说着，他把阴蒂软糖含进口中。

软糖被吃进去，看不到变化，但旁边店员的小氯纯始痉挛抽搐――看来嘬吸的力度很大，阴蒂先是被拉长了，有些变形，慢慢回弹，最后恢复原状。有规律地变化，不难看出是被吮吸变形后又松口。

紧接着，阴蒂开始左右摇晃，像是被看不见的东西快速扇打，可怜的肉粒被左弹右拨，好几次甚至用力到被拍进了淫肉里，就连阴蒂系带都被扇了好几次。

那颗阴蒂被提高了，像是有东西咬住了阴蒂尖，将其提高，最后一整个儿开始战栗，似乎想要逃跑，可是被牢牢固定着，只能被迫感受淫弄。

最后，尿孔大开，微红湿软的尿道若隐若现，从中喷溅出一小股透明的潮水。

小赂叱钡难子一览无余。

【好色……完全是小赂叱闭估馈…】

【一边玩阴蒂一边视奸……美味。话说这已经不只是共感魔法了吧？阴蒂会随着软糖变形哎】

皮手套张开口，嘴里的软糖已经变小、几乎融化。他俯身下去将糖果放在舌尖，抵住阴蒂。

两颗形状几乎一样的肉粒相互磨蹭起来。

“――！！”店员的小腿猛地蹬踢了下，很快，那颗软糖贴住阴蒂融化，粘腻的糖浆顺着肉缝流下。

“顺带一提，软糖的味道可以定制。”

皮手套伸出舌尖，舔去了肉缝里的糖浆。“只是我家的比较喜欢野莓。”

他张开手，肉粉色的糖果做成了许许多多不同的形状，表示不同的口味。



“接下来，是共感倒模的用法。” 





异世界篇
第88章时停魔法/共感倒模/扇律饶蚩/“他高潮到连手指尖都是发颤的

“共感倒模相比起阴蒂软糖，能玩的地方更多，共感程度也不一样。”

皮手套在镜头前把倒模扒开，肥润但干涩的人造模具露出内里堆叠的肉缝，“一般来说，倒模主要用于测试快感承受度，方便控制高潮。”

“因为平时经常测试道具，我家的对倒模共感比较钝感。”皮手套的拇指按在倒模中央的肉缝里，左右摩擦，旁边的店员忽然抖了一下，小滤淙簧瑟的，倒没有刚才和阴蒂软糖共感时那么可怜。“单纯的倒模刺激不能让他高潮。”

“所以会搭配时间暂停魔法。”皮手套放下倒模，扒开了水光淋漓的小拢大小阴唇都被水沾得黏糊淫亮，麓绞腻滑手，在皮手套指腹上留下了淫靡的水痕。

“时停魔法主要分成两大类，完全暂停和行为停止。”

手指轻点，一个冒着粉色光芒的法阵降落在店员的小腹处，本在颤颤的肉潞鋈煌Ｖ沽瞬抖，就连店员的微抖的小腿也停止了摆动。

皮手套抚摸上倒模，粗暴地将阴蒂按进淫肉里，把肉粒挤压得变形。

可店员的小氯无反应。

皮手套解释，“完全暂停时，相当于五感被暂时剥夺，快感也会被阻断，所有感官系统在魔法解除前不会有任何感知。”

他松手，法阵无声无息地破裂，店员忽然呜地叫了出声，先是胸膛剧烈地起伏，然后整个人开始发抖，紧接着他的小腿忽然抽了下，肌肉紧绷起来。

“解除魔法后，身体会在恢复感官期间变得敏感。此时积蓄的快感会被放大，哪怕是普通的高潮，也可能超出身体承受的极限。”

“不推荐新手使用，只推荐熟知时停魔法、也有时停经验的顾客购买。”


【虽然本质还是刺激性器产生的快感，但一瞬间的快感大爆发还会让高潮的阈值拔高，容易造成持续性敏感……不过治疗系法师不用担心这个，可以随便玩】

【习惯长眠的低感知种族可以玩。我家那位是吸血鬼，有长眠期，完全时停对于他就像眠奸，他还挺喜欢的。玩的时候注意时间和力度就好，平日里注意记录高潮的时间，不要玩得太过火】

【以人类的体质来说，超过身体极限的快感不会危害到身体健康，顶多是会有点敏感……不适应的话购入身体修复型魔法就好，恢复的时候感觉像泡温泉…】



皮手套的手指在店员小腹勾画，指尖触及皮肤时店员甚至颤了颤，小腹处肌肉痉挛起来。不久后，才适应了皮手套的触碰，身体放松。

皮手套最后画了个圈，繁复的法阵亮起，他继续道：“行为停止型时停不会阻断五感，只是会阻断快感，暂停行动。”

随着话音落下，店员再度不动了。

这一次，皮手套拿起了倒模，指尖挤进肥软的氯饫铮开始抓揉小隆

“和完全停止不同，这种时停不会影响身体的自然反应，恢复时也不会过于敏感，比较安全。”

对应着他的话语，店员的小驴始慢慢战栗起来，两瓣小阴唇往外摊开，露出湿粘的肉缝和鼓胀的阴蒂。

“共感倒模不能在小律鲜凳狈从扯作，但方便观察小碌母叱弊纯觥！逼な痔椎闹讣獍训鼓５氯馔两侧拉开，因为是人造物，倒模不可能做出任何反应，也不会因为快感颤抖、退缩、露出一副可怜兮兮的样子让人心软。



皮手套把五指并成掌，另一只手撑开倒模，对准翘出来的阴蒂扇了下去。

啪！

那颗肉粒甚至被扇得歪向一侧，又被皮手套揪出来，扇向另一边。

倒模看起来无知无觉，任由手掌扇打淫虐，另一边的小氯纯雌鹄纯闪极了――几乎是手掌落下的瞬间，那颗阴蒂就鼓鼓跳动起来。被扇向一侧后，小乱徽个儿开始充血，尤其阴蒂，像是被扇到失去了反抗的能力，一瞬间呆滞了下，紧接着，它周围的一圈淫肉都开始泛红、外凸，阴蒂系带都露了出来，看起来兴奋到了极点。

平日里被扇拢那颗阴蒂总是东躲西藏，靠着缩在淫肉里躲过手掌的扇击，又因为小律献苡姓衬宓乃，扇打时不免有些费力，总要担心氯獯又钢谢走。

现在，被扇打的对象变成了倒模，不仅把所有被扇打的快感原封不动地传递，还方便了皮手套肆意摆弄，甚至连平日里不方便拍打的尿孔都被挤了出来，对着孔洞啪一下扇下去。

“――！！”

店员猛地踢了下腿，他的尿孔一瞬间就张开了，只是内里的水液淅淅沥沥地，一滴一滴往外漏，而不是高潮那样成股喷出。

“但要注意的时，解除魔法的时机最好控制在高潮前后，否则快感消退，这种玩法就失去了意义。”

皮手套一边说，一边点了点店员的小腹，法阵消退的时间，他扬手，狠狠抽了一记手中的倒模。

“不――呜！！！”



倒模放回原处，除了被手指挤开后有些缩不回去的小阴唇，还跟直播开始时一模一样。

而店员的腿心猛地绞紧了，很快又分开。他高潮到连手指尖都是发颤的，驴谝蛭快感翕张，淫水落出来时甚至吐了个泡泡。

而尿孔像是陷入了长时间的痉挛，里面的潮液滴滴答答，漏尿一样往外滴落。




异世界篇
第89章按摩店/按摩翼根、玩弄胸部、高潮控制、夹腿“先用嘴帮您洗阴蒂

今天的直播提前放出了图片预告。

是一张暖色调的、略有些昏暗的房间，里面放了张按摩床，一旁的小桌上放着几瓶按摩精油和翅膀保养液。

配文是角色扮演――按摩店篇。

＊

“晚上好。”

主播在镜头前戴上手套，黑色皮质手套拉扯间发出轻微的声响，他将镜头调整，露出身侧的按摩床。

店员躺在床上，身上盖着薄毯。毯子很轻薄，隐约能看到下方的身体线条，长度从腰部到腿根，只能隐隐能看到阴影处的会阴。

“今天要为客人做全身按摩。”

皮手套在掌心中挤上精油，在手心揉暖了，两手触及客人的脊背。掌心压着皮肉缓慢按揉，触及肩胛骨部位时，客人轻轻颤了下。

“力度可以接受吗？”皮手套询问。

“……嗯、可以……”客人的声音有些抖，“现在按的那里、比较敏感……呜、哈……”

“这里是翅膀根部，触感会比其他部位更敏锐。”皮手套的声音平静，搭配上昏暗温暖的环境，有种平静温馨的感觉，“您可以把翅膀打开，我会为您做按摩保养。”

他的声音很轻，同时却开始用掌根揉碾敏感的皮肉，只是稍微按压便发抖的地方令客人的呼吸都湿腻起来，皮手套微低下头，补充道：“我们店提供专门的翼根按摩。”



客人轻轻哼了下，“……好。”

皮手套松开手，拿起一旁的翅膀保养液挤在掌心。保养液是固态，要在手心里揉开化成液，很快，皮手套上便满是水光。

与此同时，客人的翅膀打开，约有手臂长的翅膀，通体乌黑，像是匀称细长的骨翼上覆盖了一层薄薄的皮肉，翅膀尖端略显锋利。

皮手套捏住客人的翼尖，握住，四指微握、按压，一点点往下。

客人的身体刚开始还有些紧绷，此刻也慢慢放松下来。

“这样的力度还好吗？”皮手套问。

客人的声音稍微拖长了，“嗯……很舒服。”

皮手套的按压手法娴熟，将薄翼涂满了保养液的同时，也将翅膀通体按揉了一遍。翅膀舒服得往两侧摊开，露出与脊背相连的翼根。

皮手套的双手逐渐沿着翅膀往下，触及根部。

“――！”客人的薄翼猛地竖起，但皮手套提前按住了他，四指牢牢压着翼根，上下轻轻撸动起来。



“翅膀很敏感。”皮手套平静地说，四指按住翼根，开始揉压，“这样可以接受吗？”

“……呜、嗯……很痒、还很麻……”客人的脊背略微绷紧了。

客人喘着气，身体略微痉挛起来，盖在身上的薄毯翻卷，露出他的下身――会阴处湿腻腻的，一口肥润的小卤涣酵燃凶牛肉缝里能看到淫润的水光。

“请放松。”皮手套让客人微微翻身，避免俯身时被翅膀戳到。

“我会把您的翅膀分开，方便按摩翼根。”

说着，皮手套按住两翼中间的皮肉，用掌根轻压起来。

客人的两腿突然并拢，小卤谎乖谕燃淙砣庵校往外吐出一口水。



两翼被迫往外分开，脊背与翅膀相连的敏感皮肉在皮手套掌心轻轻战栗，另一只手握住翼根，用抓握的手势不断按摩。

与此同时，客人的呼吸逐渐湿腻，两腿合并，腿心间软肉上下磨蹭起来――动作间，小卤患费埂⒛ゲ洌连阴蒂都从氯饫锾匠鐾防础

就在驴诳始痉挛，阴蒂也往外跳动的时候，皮手套松开了手中的翅膀，“请翻身，接下来我们要进行胸部按摩。”

客人的翅膀抖了抖，那口小挛拗地吐了点水，但失去了抚慰，最终没有高潮。



客人翻身，他的上身肌肉线条流利，胸部有明显的锻炼痕迹。皮手套带着精油摸上去，把放松下来的胸肌揉压变形，十指陷入乳肉里，抓揉般按摩起来。

客人收起了翅膀，身体也比刚才放松许多。皮手套俯身，用虎口托住，从两侧揉压。

“嗯……”客人稍微喘了一下。装作不经意地，两腿又稍微夹起。

皮手套的掌心往上，捏住乳头。

涂了精油的手指有些湿滑，捏住乳尖时，那颗肉球便难以固定。皮手套看上去对这种情况得心应手，他牢牢捏住了乳头，手指弹拨着奶尖，时而紧捏时而提起来涂抹精油，把乳尖玩得勃起挺立。

客人又开始夹腿，腿心磨蹭时，几乎能听到小履Σ良浞⒊龉距钡乃声。

皮手套又一次停了手。

“……”客人的双腿往外分开些许，小乱徽个儿都有些发颤痉挛了，但皮手套的手指往下，再次阻断了高潮。



皮手套逐渐往下按摩，手掌经由客人的腰侧，腹肌，游弋到下腹时，轻轻压了下客人的皮肉，似乎是按到了什么地方，客人突然抖了下。

“按到您的子宫了吗？客人。”皮手套的声音不变，声线平静，掌心却压住了那块皮肉开始绕着圈打转，“您的淫纹出来了。”

客人的呼吸粗重起来，小腹处，皮手套按压的地方逐渐浮现出淡粉色的花纹，是一个繁复的桃心。

“呜……嗯……这样按……很、很舒服……”客人的小掠忠淮涡朔芷鹄础



皮手套松开手。

反复寸止的小履涯偷乜始吞吃空气，客人的小腹抽搐，皮肉都在皮手套掌心里颤抖，客人甚至主动挺腰，用小腹磨蹭起皮手套的指尖。

“再、再按――呜――我想要……”

皮手套淡淡道，“客人，上身的按摩结束了。”

他分开客人夹紧的双腿，调整客人的姿势，膝盖压住床尾，让客人的下身抬起，足够他低头时吃隆



皮手套的呼吸打在氯馍希能看到小乱丫湿润，肉唇被夹得翻卷开，上方的阴蒂兴奋到包皮都被顶开了一角。

“现在是清洗时间。把小孪锤删缓螅我们再开始按摩下身。”

他伸出舌头，“请把阴蒂挺出来，贴住我的舌头。”

“先用嘴帮您洗阴蒂。” 





异世界篇
第90章按摩店/口交清理，前列腺按摩，两穴同时高潮，漏精“你和他好像

客人用手臂撑起身体，屁股往皮手套的方向移动。他的腿很长，也细，整双腿的线条流利漂亮，小腿肌肉微鼓，透露着矫健感。

此刻他的两腿分开，跨在皮手套的肩上，小腿略绷直了，跟腱线条锋利。

略带点儿肉的臀尖被皮手套捏住，黑色胶皮和白色臀肉形成反差的情色。皮手套上涂着精油，掌心从下往上按压，把精油在臀肉上抹开、涂匀，留下湿腻的水光。他两手捏住臀肉抓揉，把两瓣圆滚滚的屁股揉得发红变软，揉捏出一片微红的指痕。

与此同时，客人的小麓盏搅怂的嘴边，阴蒂鼓鼓地翘出来，压住他的唇珠轻蹭。

皮手套张开口，含住那颗勃起的肉粒。



阴蒂先被细致地亲了一遭。皮手套的唇部很软，压着阴蒂亲时还会适当微撅起唇瓣，用唇间的空隙嘬肉粒，达到边亲边吮的效果。

客人的足尖绷紧了，夹住皮手套的大腿根开始细细地打颤，胸膛剧烈起伏着，刚才涂抹过精油的奶尖此刻随着呼吸微微摇晃，带出来淫乱的水光。

等到阴蒂被亲得发软，开始贴住唇珠突突跳动。皮手套才松开了口。

“……哈……”客人压着他脑袋的两条腿微微夹起，腿根压住了皮手套的脸颊。

“小掠行┟舾小！逼な痔赘了客人缓冲的时间，他开始用舌尖沿着客人的阴蒂包皮勾舔，“您更喜欢阴蒂高潮吗？”

客人轻喘了下，“……是的。”

皮手套开始轻嘬肉蒂，吮吸鼓胀的阴蒂尖，“平时有做口交清理的习惯吗？”

客人的小腹因为这句话抽了抽，“……我的……”



皮手套把阴蒂完全含进口中，收窄了口腔嘬吸，撅起唇瓣上下套弄起肉粒。

“……我丈夫、会帮我做――呜、噢！！牙齿、牙齿不能直接把包皮……！！”

皮手套似乎没有控制好力度，几乎把阴蒂拉长了吮吃，可怜的肉粒都被牙齿咬得变形了，松口时，包皮被揭开了一角，阴蒂头上还有牙印。

“……看来他经常给您做。”皮手套放缓了呼吸，“您喜欢口交清理吗？”

客人的小腿在发抖，他腹部的淫纹开始积蓄，表示快感在不断积累，“呜、嗯……喜欢……”

他停顿了下，轻轻压低了声音，“你的口交方式……和他好像……喜欢……”

“……”皮手套深呼吸了下。

牙尖叼住包皮，将其完全卸下，舌尖舔过肉粒，卷起，开始上下套弄。

托住臀瓣的两只手紧捏住了两瓣软肉，将其往外分开。手指尖沿着臀缝往下，从两侧扒开，指尖探入肛口。



“――！！等、手指、插进去了……？！”

客人的两腿乱蹬，腿根肉几次三番压住皮手套的脸。

皮手套猛地伸直指节，熟悉地找到了哪里，随着关节微曲，指腹按在那个微鼓的地方。

客人的身体忽然僵直了一瞬，紧接着，臀尖摇摇晃晃，绷直的小腿颤颤巍巍地靠住皮手套的背。

“前列腺按摩。”皮手套松开肉粒，平静道，又伸了一根手指进去，“您的前列腺很浅，适合指奸。”

“呜、嗯……”客人的呼吸急促起来。

与此同时，皮手套的舌尖伸出，露出中央的金属钉。



“接下来要用舌钉按摩阴蒂，您之前有尝试过吗？”

肛口被抽插着，前列腺被指腹挤碾、按揉，客人的阴茎都开始断断续续地吐精，他的舌尖都无意识地搭在唇角，“啊、呜啊、嗯……有的。”

客人的身体开始慢慢濡湿，覆上薄薄的汗，他的声音变得湿腻起来，“但是，因为太容易高潮……所以、他、他很少用舌钉舔……呜噢！！！”

舌钉拍在了阴蒂上。

那颗钉看上去很沉，泛着金属的光泽，坠在舌面，靠近阴蒂时，那颗钉忽然开始震动，接着拍上阴蒂。

“――！！”阴蒂被震动的舌钉撞击、挤碾、被压出凹陷，想要逃离，可是皮手套的牙齿却叼住了阴蒂尖，只能被迫挺出来给舌钉亵玩。

“是很容易高潮。”

皮手套收回舌钉，用舌尖轻轻舔了下张开的尿孔，客人的两腿骤然紧闭，夹住他的脑袋，小驴始往外边吹水。



皮手套却没有等待他高潮完毕。而是用舌尖贴住驴冢从下往上，沿着肉缝舔过，撬开黏在一块的肉唇和粘连的缝隙，把大小阴唇含在嘴里用唾液完全包裹，甚至叼住肥软的小阴唇，用牙齿一寸寸覆盖、标记，在大小阴唇的连接处用牙齿细细研磨。

直到一口卤怀缘盟光淋漓，他才松开口，指腹从客人的肛口里拔出，带出湿淋淋的肠液。

客人的屁股落到床铺上，驴诤透乜诙即笳牛隐约能看到里面痉挛的肉道，两口穴齐齐抽搐、张开，往外溢出湿腻的水液。

客人小腹的淫纹彻底满格。 




异世界篇
第91章趁夜逆奸、睡奸/坐在鸡巴上磨拢魅魔发情期，体液自助餐启动!

余昭的魅魔血脉觉醒后回来见了次祖母。仍旧风华正茂的美丽女人给他检查了身体，发现是因为长时间浸淫在性快感里，加上触须族的体液有轻微的催情、改造身体的效果，导致余昭出现了返祖现象。

她对着两个小辈叮嘱：“新生的魅魔食欲旺盛，如果没有做好严格控制，容易出现性瘾，严重的甚至会导致发情期。”

她单独把萧闲禹带走嘱托，最后，萧闲禹带着一张写满了注意事项的羊皮纸卷和余昭一起离开了。



那之后很长一段时间，余昭一直感觉吃不饱。

子宫和阴道像是被刻意忽略了，之前觉得舒服的内射、子宫灌精也不再有。

萧闲禹会按时和他接吻，让他伸出舌头接触须尖滴落的粘液，直到粘稠的精水塞满了他的口腔，吞咽完后精絮都会沾在舌头上。

也会给他舔拢把小绿虻猛夥，阴蒂勃起，甚至会刻意撑开阴道口，用湿腻的口水缓慢灌入。

――但比起之前被触须塞入子宫、对着宫腔强制射精、让精液灌满……只靠唾液和触须粘液作食物，对于余昭来说有些不够。

就好像每餐饭都控制在恰好满足基本需要，却不能让他彻底吃饱的程度。

然后每隔一段时间，萧闲禹会替换他的食物种类，例如稀释过的精液。

余昭在严格的饮食控制下，性欲并没有增长太多，他依旧保持着阴蒂高潮的偏好，子宫也被特地保护，没有过度用于进食。这也让他对体液的依赖度比较低，能够控制自己的身体，维持着人类的模样。



直到这次，萧闲禹失去理智，化为本体，触须把余昭拉入湿腻的怀抱，魅魔被强制喂饱――小卤痪液完全浸泡，全身都被触须湿腻的粘液怀抱，余昭在过量的体液包裹下，甚至有种面对万千珍馐而不知所措的感觉。

那天，他被触须缠住翅膀，湿淋淋的腕足紧贴他敏感的翅膀根部，把那里当作性器般撸动吸舔。全身被触须的粘液沾满，嘴里、子宫里、肠道里尽是触须的精液，那些粘腻透明的液体里有无数细小的颗粒，是触须族的卵。当精液灌满了子宫，盈满了结肠口，甚至从舌尖缓缓滴落时，余昭能够清晰地感知到那些小卵划过皮肉，磨蹭身体的感觉――

那种被填满、吃饱的感觉很恐怖，也很舒服。


但那之后，余昭又恢复了曾经的食谱，以唾液和粘液为主，稀释精液为辅，每餐严格把控分量。

可余昭却觉得，萧闲禹提供的食物……似乎有些不够。

＊

余昭在睡梦中睁开眼。

他们正从魅魔领地出发，准备前往翼人族的城镇。

前不久，萧闲禹为测试体液瓶效果，准备把精液提前采集存储。没想到伸出触须努力了半天也没能令腕足射精。

直到余昭伸出手，用指尖捏了捏腕足尖，那条触须忽然丢盔弃甲，湿漉漉喷了余昭一手。

于是两人意识到，那道锁精纹还有其他副作用――比如只能在余昭的身上射精。

余昭只好咨询了奶奶，对方也很惊异，随即表示翼人族擅长治疗，研究了许多治愈术。建议两人去那里寻找魔法，降低锁精纹的效果。好让萧闲禹既能控制住性欲，又能正常射精。



此时此刻，余昭感觉浑身发热，全身湿粘，他坐起来，发觉身后的翅膀张开，尾巴也高高翘起。

与此同时，他嗅到一股诱人的香味。

他翻身，目光略过萧闲禹的脸、上身，停在男人的胯部。

萧闲禹在控制自己的拟态能力，因此是人身。



余昭慢慢地提膝，伸腿，骑坐在萧闲禹身上。

拽下裤子之前，他先拿出了萧闲禹给自己画的昏睡法阵――原本只是防止他失眠的。

法阵亮起，他褪下两人的裤子，挪动屁股，将小路旁谝蹙フ上方。


他慢慢地把小卵瓜氯ィ上下磨蹭，阴蒂鼓鼓翘起，发出咕啾的磨律。

阴茎逐渐勃起，两人体液交融，余昭捂住自己的嘴，抑制住湿腻的喘息。

突然，他浑身僵直了下。

啪嗒。

勃起的阴茎压着他的拢腺液从马眼滴落，涂抹在阴蒂上。

余昭的眼底，突然染上一点艳丽的粉色。 





异世界篇
第92章鸡巴磨/惩罚踩虏列，扇陆止高潮/睡奸被发现H子宫，排卵

空气里突然冒出一股奇妙的香气，余昭顿了顿，身体下压，用小绿住了阴茎。

当腺水濡湿了阴蒂，他忍不住发出微弱的喘息。很快又反应过来，用手掌捂住自己的嘴，避免发出声音令萧闲禹醒来。

小驴始贴着阴茎上下滑动，湿腻的阴唇被拨开，阴茎擦着肉缝往上，碾过驴凇⒛蚩住⒁宦凡恋揭醯伲把那颗肉粒撞得倒向一边，敏感的系带被马眼吮吸，腺液顺着肉缝流淌到驴冢令余昭的指尖都开始发颤。

他弯腰，上身和萧闲禹的躯体紧贴，奶尖不知何时已经勃起翘立，把单薄的衬衣顶出山丘般的弧度。

他开始用奶尖压着男人的身体磨蹭，小乱徽个儿贴在男人的胯部，萧闲禹的阴茎被坐在小律硐拢马眼挨着阴蒂，茎身被阴唇含吃，驴谏踔烈ё×送蛊鸬那嘟睢

余昭两腿分开，骑坐在萧闲禹胯间，小卤蝗群鹾醯囊蹙ソ艚籼着，他甚至有种这根鸡巴是小伦ㄊ羧∨器的感觉。那股热意催动着空气里莫名的香气，令余昭的大脑完全混乱了，他情不自禁地张开薄翼，用翅膀虚虚拢住两人交缠的身体，尾巴从身后冒出，一圈圈缠绕上阴茎。

他伸出舌头，开始小口小口舔舐萧闲禹的嘴，像小狗一样发出啾啾的亲吻声响。身下的小率漉粘腻，冒出的滤几乎把鸡巴涂满，交缠的淫靡水线在夜色里发出暧昧的水光。

余昭提起膝盖，双腿绷直发力，两只手撑在萧闲禹的下腹，开始上下挺腰，用小履Σ良Π汀



余昭混乱的大脑渴求着食物，他几乎要被空气里沉甸甸的性爱气息扑晕了，鼻腔里满是淫色的味道。而他的食物就在嘴边――上下两张嘴都是。

但是被萧闲禹教导管束的身体仍保持着最后的理智。被情欲搅浑的身体无法思考，令余昭没有章法地、急色地亲吻着男人的唇，能得到的唾液却少之又少。

“……嗬、哈…”呼吸急促起来，余昭感到四周的空气似乎开始变得稀薄，他不得不用力呼吸，眼睛直直盯住萧闲禹的唇。

他很想直接把舌头伸进去亲……但是萧闲禹对他的进食量控制得很严格，今天他已经吃过了，如果额外加餐，会被萧闲禹――

余昭的呼吸变得粗重了些，他的眼底悄悄浮现出一抹粉色。

如果私自加餐，会被萧闲禹禁食，还会被惩罚。

先前萧闲禹没有进化出完全人身时，身下的触须自带粘液，那些透明粘稠的液体不仅能作为食物，还有催情效果。所以处罚采用了完全隔绝身体接触的踩隆―

戴着口枷、双手被缚在身后，两腿分开了把小峦Τ隼矗用麓侥ゲ洹⒉潦眯面，粗糙的皮料几乎把肉录费沟猛夥蜷曲，连驴诙急磺岵取

等到鞋面被滤完全浇湿、清理干净，他要自己扒开小拢用阴蒂一点点擦去水液，最后把小绿住鞋底，哪怕阴蒂被挤扁了也要尽量把小麓蚩，努力托住。



但好歹还有偷吃的机会，比如趁萧闲禹睡眠时，悄悄拉住一条须贴住小录性谕刃睦锬ゲ洌把触须上的粘液尽数吃掉。

可后来萧闲禹化出了人类的躯体，他能汲取的食物量大大减少，萧闲禹似乎也发现了这点，所以每次喂完食物之后就会换成人身――哪怕每次都要看着自己的下半身皱眉。

与此同时，惩罚也变得多样起来。

上次是指奸，用皮手套隔绝了皮肤接触，把小乱徽团包裹在掌心里揉捏，氯舛急蝗嗦胰嗫，噗噗地冒水。接着要自己扒开小拢还要伸出尾巴、用尾尖拉开驴冢露出伸出的子宫口，找到偷吃的证据。

确认之后，手掌会带着凌厉的掌风拍上氯猓但是尿孔会被设下禁止高潮的魔法，虽然快感可以正常传导，可是器官本身无法高潮吹水，导致魔法解除后小乱徽个儿都抽搐起来，尿孔甚至被过量的快感压倒、失禁了。



余昭的呼吸随着回忆逐渐粗重。进食是魅魔的本能，他很清楚要尽量压抑性欲、控制食欲、避免上瘾。但是、但是……

他好饿。

萧闲禹提供的食物，总会让他在夜间饥肠辘辘地醒来，不得不额外加餐。

余昭能感觉到最近萧闲禹有在给自己增加喂食的次数，加大快感刺激、甚至最近的餐食里都有精液……

可他还是觉得饿。

余昭弯下腰，亲过萧闲禹的嘴角，不自觉伸出手拉开驴冢想要用驴卩茏∫蹙ァ―

“……”他深深地吸了口气，松开了手。



忍住了。

余昭慢吞吞地呼气，把小峦前移动。

要和萧闲禹说一下增加食物的事――

“――！不、等――呜、嗯――！！”

胯骨突然被双手按住，余昭感到驴谥枞徽趴，屁股被人狠狠按下，小虏渥偶》舯话醋到阴茎上，他的子宫早就降下，于是那根阴茎直接撞开了宫口――

“……噢、啊……呜――！”

余昭贴在男人身上发抖，他感到体内的阴茎似乎膨大、湿润、甚至变长了……

视线往下，他看到萧闲禹的下身逐渐化作粘腻的触须，埋在宫腔里的那根腕足在子宫里游走，舔舐般吃遍了宫腔。



“找到了。”宫腔内骤然炸开一股激烈的、电流般的快感，触须从宫腔内缓慢退出，余昭感到子宫坠坠，似乎有什么东西，慢慢落到了宫口……

“上次的卵没有排完。”萧闲禹的声音很平，他的手掌贴住余昭汗津津的后脑勺，轻轻安抚，“它在吸收你体内的食物，所以才会觉得饿。”

萧闲禹的手掌轻轻按住余昭的小腹，有触须帮忙拉开了驴冢能看到半透明的卵卡在痉挛的宫口，上面甚至布满了精液。

“把宫口打开，让卵排出来，昭昭。” 



异世界篇
第93章逆奸3/本体玩弄回忆，全身玩弄，触手纳入含量超标，精液激射

萧闲禹一睁开眼，便感到下身贴着湿腻肥润的东西。

那软熟的部位贴着阴茎，上下滑动，用粘腻的水液涂满了整根性器，与此同时，每次小孪卵梗臀尖也会坐上萧闲禹的大腿。

触感柔软、略有些压坐感，余昭的屁股不算很有肉，但是很圆，坐下来时他能感觉到那两瓣肉被挤得变形。圆鼓鼓的屁股肉压在腿上，离开时臀尖会随着起身的动作慢慢恢复圆润的弧度。

他垂眸，看到余昭喘着气在舔舐他的唇角，他有些惊异――因为余昭没有撬开他的牙齿直接进食，只是在反复舔吃他的嘴，小心从嘴角轻吻，吮到少之又少的唾液。

和亲吻时的小心不同，余昭的下身几乎一片狼藉，小碌乃液不断喷溅在阴茎上，萧闲禹甚至能感到小腹都被滤溅到，几乎要把他的下身完全浇溉了。


显而易见，余昭很需要进食，而且看起去已经饿得不行了。

但他提供给余昭的食物已经远超魅魔平日的食量。

萧闲禹皱眉思索了会儿，想到变成本体之后，他从梦境中醒来的那天，看到浑身赤裸、沉睡在他身旁的余昭。



那天，他还不是很能掌握人类身躯，尝试变成原型亦无果。

只好用着不熟悉的身体，将余昭抱在怀里，对着镜子拉开小拢寻找随着精液一齐灌入的卵。

变成人类的好处是哪怕和余昭如此紧密接触，对方也不会因为温度颤抖、受惊，甚至把脊背压在他的胸前，两只手自己拉开小拢方便萧闲禹检查扣精。

召唤出的水镜里，小鲁着两侧拉开，露出湿腻的、正往外噗噗漏精的驴凇

那里不知道被H了多久，萧闲禹的手指拉开肉口时甚至听到了一声粘腻的‘啵’，腕足生物的精液没有人类浓厚，触感更接近史莱姆，可是余昭驴诶锿鲁龅木液已经粘稠到封住了驴冢指尖触及时甚至会拉出一条深粉色的、粘腻的水线。

萧闲禹的指尖在看清那水线时甚至不自觉抖了抖。他的脑海里，过去几天模糊的记忆开始逐渐明晰――



变成本体的那几天，他几乎把所有对余昭的淫想统统玩了个遍。

余昭的舌头没有一刻是离开过触须的，要么被触须拉出来缠绕舔舐，被多根腕足同时对着舌面涂抹粘液，要么口腔被触须尖堵住，湿腻的水液甚至是对着喉口分泌，略过了口腔，直接落入余昭的食道。

没怎么淫弄的嘴巴尚且如此，下面那两口被过度开发玩弄的穴更加过火――

后面的肛口被两条细长的触须往两侧拉开，里面湿腻的肠肉被风一打，就开始抽搐打颤。

屁眼被拉成椭圆，却没有触须着急进入。等到余昭的魅魔本能开始令其摇晃起屁股，用肛口去亲吻外面等候的触须，企图汲取些许粘液时，那根须突然对准了张开的肛口，往里面激射出大股精液。

萧闲禹甚至可以回想起来，那时候余昭刚好在抑制性瘾的阶段，减少了精液的摄取。于是触须体内积蓄了大量浓精、混合着微小的卵，浓密粘稠地对着大张的肛口灌入。

那根触须甚至都没有插入肠道，仅靠射精时精水冲撞到前列腺的力度，就令余昭双腿蹬踢，臀尖乱颤，被艳色粘稠的精浆灌满了肚子，停止射精时肛口已经完全被灌满，溢出来的精液混合着卵一齐埋进了余昭的体内。



“……”萧闲禹闭紧双眼，感觉愧意和羞耻感几乎把自己吞没，他的手指略过驴谕下，开始探入记忆里淫色的肛口――他记得，触须主要是对着前列腺射精――

……射完了以后，余昭的鸡巴开始漏精漏尿，有几根触须缠在余昭阴茎上的触须见状，便拨开马眼，探入尿道，伸进去用吸盘吮。直到把余昭的残精都吃干净，也不肯出去，甚至变本加厉地留在了尿道里，令余昭可怜兮兮地想去摸自己酸胀的阴茎――

摸的时候，眼眶都是红的，粉发粘在额角，魅魔进食时才会浮现的眼底花纹也逐渐明显，高潮到颤抖的手指才还没摸到阴茎，就被另一根等待已久的触须紧紧纠缠，十指相扣般填充指缝，最后可怜的阴茎也没能解救出来，掌心却被当成性交部位摩挲、涂精，连指缝里都蓄满了粘液。



萧闲禹深深呼吸，扣弄着精液的手指微曲，指尖轻柔地挤碾着湿软肉壁，经过长时间淫弄的肠道松软，入口有些肿胀，插入时能听到噗嗤的水声，还有余昭细微的呜咽。

……简直和第一次变成原型时一模一样。萧闲禹的耳根红到快滴血。那些不曾暴露的淫靡想法变成原型后一览无余，他几乎用精液把余昭一整个儿标记、浸泡，把他全身都浸满了味道。

甚至现在，他都能从余昭身上闻到属于自己的气味。

萧闲禹抿唇，确认清理干净后，他将手指抽出。

迅速吟唱了清理咒法，他开始准备清洗小隆



当手指探入肉道的那一刻，萧闲禹听到余昭发出略有些惊慌的、甜腻的呻吟。

他的大脑却发出剧烈的轰鸣声。

透过水镜，他看到被撑开的驴诶铮一枚椭圆形的，约有食指长短的东西从肥软的肉口一点点排出。

……是他的卵。

啪嗒。

沾满了精液，从余昭的驴谥械舫隼础



萧闲禹想起来，这口一度被他钟爱的小拢最后被生殖须撑开了阴道，舔开了宫口，然后……



他拔出了那枚卵，指尖有些发颤，记忆让萧闲禹的呼吸都变得粗重了。

他摸到了湿腻、软滑的东西。

是他的生殖须。



他的茎腕断在了余昭的体内，牢牢堵住了子宫，让魅魔这几日，无论何时，子宫都承受着被堵住灌精的快感。

让这只一直压抑着食欲的魅魔，第一次吃饱、吃撑、甚至现在都不像平时那样，尽量锁紧了宫口防止食物漏出，而是一被触碰，就开始往外排精。





异世界篇
第94章催眠/子宫清洗检查宫腔灌尿“想囚禁他、奸淫他，把他锁在深海里

触须族的卵排出时体积微小，一颗颗混在精液里，射精后会不断吸收周围的体液。随着体液吸收，卵会逐渐长大，最后变成略硬的椭圆状，从身体里自行排出。

但这样的生育方式对于异族来说有些危险。触须生性喜欢潮湿温暖的地方，会随本能躲在体内。同时随着体液吸收，体型增大，需要的体液增多，卵也会自行抑制自己的生长状态，只在合适的时间成长。

而最重要的是……卵会催眠孕育者，让他们忽略身体的不适，潜移默化地提升性欲，提高对体液的渴望。



萧闲禹按压着余昭的小腹，从外侧隔着皮肉轻揉余昭的子宫，唤出水流撑开阴道内壁。透明的水液里逐渐带出湿腻的精液、微微膨胀起来的卵。

他低头，吻从余昭的脸颊、鼻尖，一路落到他的唇角，撬开余昭的牙齿，伸入舌头舔舐。

与此同时，他第一次对余昭使用了与生俱来的催眠魔法。

【看着我】

余昭的目光陷入一瞬间的呆滞，紧接着，他的视线紧紧凝固在萧闲禹脸上，还沉浸在快感中的身体，明明下身在打颤、发软、小腿都绷紧了，阴道痉挛着含吮那条茎腕。

可是上身却像静止了，他甚至有些痴迷地攀住萧闲禹的肩膀索吻，接吻时眼睛直直盯着萧闲禹。

萧闲禹的指尖摸到那条茎腕，将其迅速拽下。



“――！！”余昭的惊呼被亲吻阻断，他的眼神短暂地聚焦，但被骤然袭来的快感再度击碎。生理性的泪水从眼角不断滑落，像是攀附着浮木的落海者紧紧抱住了萧闲禹，四肢都开始发抖。

余昭只感觉下身好像突然传来了剧烈的快感，一直填满他子宫的、令他感到舒服的东西被逐渐拉长，吮咬着他的宫腔不肯松口。随着一阵电流般的快感蔓延至四肢百骸，余昭的双眼微微上翻，舌尖不受控地掉出来，那条埋在体内淫弄着子宫的触须终于从驴诨郝掉出。

可即使如此，他也不忘看着萧闲禹的脸，他感觉这是现在最紧要的事情――哪怕下面被腕足吸扯、手指拨弄、子宫被撑开了灌水清洗……

萧闲禹在他耳畔轻轻说，【好了】

仿佛有什么挤入了大脑，余昭眨了眨眼，视线转移到狼藉的下身。



没有了熟悉的触须，萧闲禹只用指尖反复探入阴道扣挖，触及宫口时余昭猛地一抖，整个人几乎要从他怀里掉出去。

同时宫口开始被水液灌入，精液伴随着水流被冲刷出来，余昭开始弯腰、低头，足尖踩住他的小腿，他几乎能感受到余昭的战栗。

被强制淫弄、多日灌精的子宫受不住太强烈的清洗冲刷，余昭很快就开始高潮喷水，水镜里能看到魅魔的子宫张开了小缝，露出内里湿润的肉壁。

萧闲禹一直有服用扼杀卵活性的药剂。被药剂抑住活性的卵在短时间内不会有躲藏行为，所以等到水流变得澄澈，再带不出东西时，他便如平日般停下了动作，结束了清理。

怀里的余昭已经不知道在清洗过程里去了几次，掌心里，子宫隔着小腹处的皮肉都能感觉到明显的颤抖。萧闲禹低头，两指撑开驴冢指尖抵住宫口揉了揉。

似乎是因为高潮过了头，余昭好几次都是子宫痉挛、肉道蠕动，但尿孔却没有吹水。

于是萧闲禹低下头，指尖轻压住余昭显现的淫纹，声音平静：【高潮】

余昭两眼翻白，只觉得子宫突然产生了巨大的快感，他的身体好像一瞬间失去了掌控能力，驴谕蝗徽糯螅往外滴水，尿孔不受控地张开了，在指令落下后，那个细小的孔洞开始逐渐颤抖、痉挛、慢慢开始往外吹水。

几乎吹得余昭双腿打颤、下腹酸麻，连视线都模糊起来。

＊

萧闲禹两指拉住驴诖Φ哪敲堵呀其拽出，与此同时，他按住了余昭颤抖的腿根。

这次，他变出触须，在肉道内反复翻找、湿腻地舔过每一寸褶皱，甚至把褶皱间的肉翻开清洗，一路游弋到子宫，把宫腔内的每一寸都仔细舔过、吸吮，用吸盘寻找可怜残留的卵。

余昭的小腿都因为检查而开始打摆子了。

萧闲禹抽出触须，确认了没有其他‘逃脱者’，他开始处理周围的狼藉――乱糟糟的衣物，余昭下身开始有些流尿的小拢最后想了想，用两根触须扒开驴冢对着子宫射出不含卵的清液――

或者说，尿液。



萧闲禹大概推测了下这枚卵逃脱的原因：变成原型后，杀精药剂的效果下降，这才导致了余昭体内的那批卵里有少量具有或活性的幸存者。它们在上次的清理中逃过一劫，这两日才开始在余昭体内复苏、成长。

在没有确认现在身体里的卵是否具有活性之前……他需要更换余昭的食物来源。

但唾液已经不能满足余昭，所以――

只好在子宫里灌满尿液，代替精液给余昭喂食。

　

萧闲禹伸手撩开余昭被汗液浸湿的额发，拍着背慢慢抚平他急促的呼吸。

他张开口，开始一点点吻余昭的唇角，渡自己的唾液涂遍余昭的口腔，余昭本能地张开嘴、伸出舌头来卷那点儿水，湿软的舌头上下毫无章法地舔舐萧闲禹的舌尖，喉咙里发出不成文的喘息。

萧闲禹的呼吸逐渐加速。

他看到余昭身后、自己的触须躁动起来，翻卷着，几乎要把余昭吞没。

他感到难以抑制的、难以言明的感受逐渐生长――他想终止这次旅途，想回到族群。

回到自己的领地，把余昭放在屋子里。

囚禁他、奸淫他、催眠他、控制他。

用精液把余昭标记，用尿液灌满他的身体，他要把余昭锁在深海里。

就这样一直生活下去。



萧闲禹自恢复身体后，便一直忍耐着这种感觉。 



异世界篇
第95章治疗/催眠与反催眠/兽人拟态/倒刺舌头/兽人独有的肉刺剐蹭感

翼人族的领地是一座空中岛屿，上面林木茂密，族人生活在各种各样的巢穴里。

余昭和萧闲禹找到了当地颇负盛名的医师，医师晃晃翅膀，又让萧闲禹伸出触须，查看纹路，最后说道：“没什么大事，锁精淫纹会在半个月内慢慢消失，至于所谓的唤醒副作用，主要是因为欲求不满。”

余昭：“？”

萧闲禹：“……”

医师继续道，“并不单指性欲。任何种族的进化都是因为某种欲望驱使，而触须族进化的方式是通过做梦，在梦中达成愿望后，便完成了进化。”

“提前唤醒，意味着梦中的欲望还没有被完全满足，因此产生了副作用――比如性欲提高、体液渴望等，这些都是因为欲望没有满足，身体产生的补偿措施。”

“从描述上看，你的欲望应该不只是性欲，只是性作为最能满足欲望的方式表现了出来。”

医师写下处方，“先开一副‘轻度催眠’药剂，试着找一下病因。要是三日内没有进展，再来取一副‘吐真剂’。”

余昭反应过来：“找到病因之后呢？”

医师没有抬头，撕下那张薄薄的处方，“当然是满足他。”

＊

催眠药水是三瓶淡绿色的液体，每日一副，药效能持续一整天。

余昭仔细阅读了药效说明：轻度催眠意味着不会影响正常思维能力，不更改常识，但会放大欲望，放松警惕，更容易表达出潜意识。

萧闲禹在回旅店的路上便把药剂喝完了，除了路上突然拉住余昭的手，其余也没做什么。



“性能够满足的欲望……”回到酒店，余昭坐在床上沉思片刻，开始搜寻答案，“做爱吗？”

萧闲禹在一根根捏他的手指玩，准确点说，用触须一根根缠住余昭的手指湿腻腻地吮。

他摇摇头。

余昭再思考：“内射？”

萧闲禹坚定地摇头。

余昭：“射尿？道具？标记？”

萧闲禹这次思索了下，没有摇头也没有点头。

余昭顺着说下去，“嗯……体液标记？”

萧闲禹思索了片刻，“不太像。”



萧闲禹玩弄着余昭的手指，勇者的指尖划过触须尖时他感到一股奇妙的触感。好像一阵细小的电流从触须尖蔓延到身体的每个角落，让他想要更深、更多地触摸。

于是那根触须已经完全粘住了余昭的一整个手掌，甚至爬向腕骨，游走到小臂，吸盘吮吸手指时发出粘腻的声响。

余昭停下猜测，开始陷入思索。

望着余昭的脸，萧闲禹的意识稍微游走：

他确实能感觉到对余昭的渴慕放大了，性欲攀升，那股莫名的占有欲和泥泞的、想把余昭囚禁起来的阴暗欲望又悄悄冒出脑袋。

可他又确实想不到这些欲求的集合是什么，他潜意识里想要的是什么。

性爱不足够，囚禁不足够，标记不足够，那他想要什么？



【那么，你现在想要什么？】

余昭的声音好像被放大了，四周的一切都安静下来，萧闲禹感到自己的嘴巴不受空昼长地张合，他的触须腾一下从巫师袍中钻出，在房间内蔓延，直直向余昭冲去――！

“……！”余昭也被触须吓了一条。所以还是性方面的？余昭不自觉感受了下小腹处：食物消化了不少，应该足够――

“我想……”萧闲禹的触须抓住了余昭身后的东西――今天路过翼人市场时购入的特色用品。

触须拿出一对毛茸茸的兽耳，放在余昭眼前。

“我想用这个。”萧闲禹说。



那是一对拟态道具。穿上后能够让使用者暂时拥有真实的兽耳、兽尾拟态。

只是翼人族的更具特色――这副道具还带有一点异化能力，能够让性器、舌尖、手腕脚腕等部位也产生一定变化。

余昭惊异了一瞬间，“啊……好。”

原来是喜欢兽人扮演吗？余昭有些出乎意料地想，他伸手准备接过那副道具。

如果是喜欢兽人……那延申下去，可能就找到了萧闲禹潜意识的根本欲望――

“嗯？”余昭没抓住那副兽耳。



与此相反，萧闲禹拿起了耳朵，触须将兽耳放在他的头顶，端正戴好。

他的身上，触须逐渐褪去，变成人类的下肢，他伸出舌头，舔了下唇角，测试了什么后，这才目视着余昭。

萧闲禹用手掌贴住了余昭的小腹：【来】。

随着他平淡的语气，指令挤入余昭的大脑。

余昭意识到不对劲时，已经主动脱掉了裤子，跪坐在萧闲禹脸上，用手指撑开了小隆

萧闲禹伸出舌尖，于是他看到那条湿软的舌头上，布满了细小的、像是绒毛一样的东西。

余昭背部的汗毛炸开，他想往后躲，阴蒂却被舔了一下。

“――！！”

像是被打磨过的肉刺，又像是触感硬挺的毛，酥麻、带起来难耐的痒。

还有比起舌头、手指、乃至触须和阴茎都无法给予的、兽人独有的肉刺剐蹭感。 



异世界篇
第96章肉刺舌头强制舔批嘬阴蒂啜饮小拢“建议你一边榨精，一边入梦

余昭大脑一阵轰鸣，阴蒂上迅速蔓延的微弱痛感和快意都在叫嚣着让他快逃。

他感觉那舌头上的肉刺舔舐时更像在打磨他的阴蒂，把那颗肉粒舔得酸麻、抽搐，令他的小腹都隐隐有些痉挛。

“呜、噢……不、有点……”他试着往后退，阴蒂刚从男人舌尖离开，余昭手指就一颤――舌头上的倒刺钩住了他的阴蒂包皮，提拉肉褶的刺激几乎让他小声喘息起来。

这感觉太奇怪了。余昭拉着小碌氖种缚始打颤，尤其是他的阴蒂被舌头湿漉漉地舔过一遍后，就开始泛起奇怪的热意，不知道是因为被肉刺舔得充血还是因为舌头剐蹭阴蒂的感觉太过奇异，那颗肉粒才是隔着包皮被舔都有些承受不住，又怎么能像往日般挑开包皮遭受舌头亵玩？

但是萧闲禹没有给他机会――


【坐下】

随着萧闲禹的声音一出，余昭的手指开始不受控制地拉开小拢膝行靠近男人的脸，连驴诙及强了，露出一点湿漉的肉道。

呼吸打在氯馍系氖焙颍余昭感觉双腿发软，扒着小碌氖种付加行┓⒉，那颗阴蒂还在酣睡，包皮严丝合缝地搭在蒂头上。

“不、等一下――”

为什么他不能控制自己的身体――？

明明想要暂时逃离舌尖，可身体却自己张开腿，塌腰，往男人的舌尖上送。

余昭睁大了眼，身体跟随萧闲禹的指令坐到了男人的舌尖上，明明大脑是清醒的，但无法掌控自己的动作，只能眼睁睁看着那舌尖愈发挨近自己的小拢他几乎能清楚地看见那些细密的肉刺――

“……呜！！！”

小乱徽个坐上了男人的脸，氯獗淮缴喟裹，舌尖开始翻卷起来舔弄阴蒂。余昭的足尖绷直了打颤，他的嘴里开始说些粘腻的、不成文的语句，混着身下淫秽的水声和舔舐的声音，逐渐从惊讶、混乱变成含糊的泣音。


那舌尖挨近阴蒂时也有戳刺的触觉，舔过阴蒂头像是粗粝的砂纸打磨肉粒，几乎把肉蒂磨红了，隔着包皮都能看出来里面的淫籽充血鼓胀。余昭第一次被舔得头皮发麻，两股战战，偏偏身体居然还在尽力迎合，两只扒开小碌氖治扑坎欢，令一整口红润的肉峦耆摊开。

几乎是把氯馔耆压在了男人嘴里。



萧闲禹放开了嘴里突突跳动的肉粒，它看起来已经兴奋到了极点，压着他的舌头不肯松开。兽人的五感比其他种族更敏锐：空气里淫色的气味，笼罩在鼻尖的淫味，嘴唇上肉碌南改宕ジ小…几乎令萧闲禹的呼吸急促起来。

脸颊两侧是余昭软软的腿根肉，勇者的四肢纤长矫健，唯独腿根多出来一点软肉，贴住脸颊时摇摇晃晃，像软布摩挲着他的脑袋。

屁股微坐在他的身上，臀肉有些紧张，总是摇晃着调整姿势，连带着小乱苍谧炖锒作――简直像主动迎合着舌头配合他舔。

萧闲禹抬头去看余昭的脸，灵敏的视觉神经让他把余昭的每个表情都尽收眼底――无论是喘气时起伏的胸膛，还是因为快感垂出嘴角的舌头，他都能比之前观察到更多细节。

余昭掉出来的舌尖上还沾着点水，每次他舔过阴蒂，那舌尖便微微缩回去一点，好半天才会慢慢滑出来。

胸前的奶尖早就翘了起来，余昭的奶尖是略深的肉色，揉起来质感偏软，因为胸肉很软，所以两指掐住乳头往外提，甚至能略微把乳扯得变形……

他略微垂下眸，舌头从驴谕上舔，把小阴唇舔得外翻。

那两块肥软的肉条本来是因着淫水湿腻腻地粘在一块儿，此刻却被舌尖轻而易举地拨开，露出常年不见光的阴道瓣，舌头扫过小阴唇内侧的嫩肉时余昭忽然叫了一声，紧接着，小轮枞宦淞讼吕础―

舌头上的肉刺猛地划过柔软的嫩肉，小阴唇霎时间被完全舔开了，阴蒂撞到舌头上。



那肉刺刮过阴唇内侧的爽麻让余昭一瞬间几乎失去了意识，全身感官好像在那一刻被无限放大了，兽类特有的舌头带给他一种被捕食的惊悚感，好像他的肉抡娴谋涑闪艘豢槭软的食物，肉刺划过的时候除了快感还有奇异的战栗。

本能盖过了萧闲禹的催眠控制，但是快感却完全掌握了身体。余昭挣脱指令的同时，下身却因为快感瘫软下来，被萧闲禹趁机吃得水光粼粼，一片狼藉。



舌尖上那颗略有硬度的小东西紧紧贴着萧闲禹的舌头颤抖，每次吮吸都能感受到那颗肉蒂发抖、跳动，萧闲禹看向余昭的脸――似乎是舒服到了极点，眼睛都微微失神了，于是他伸出手捏住余昭的屁股，把两瓣肉搓揉捏滚，把臀尖揉得发软，最后探进去一个指节――

“――！！”余昭猛地挣扎了一下，可是阴蒂被提前咬住，他的动作伴随炸开的快感瞬间停止，只能颤抖着屁股，大腿紧紧夹住萧闲禹的脑袋，语气湿腻地：“呜、呃、哈――阴蒂、阴蒂被肉刺――呜、噢……”

而萧闲禹舌尖一卷，增强的五感令他对余昭的反应悉数掌控，舌尖上的阴蒂被一点点剥开包皮，肉刺探入褶皱与淫籽的空隙，危险地沿着边缘缓慢挑开褶皮。

而下方的尿孔不断张开，慢慢露出水红的尿道口……

萧闲禹将舌尖覆了上去，舌身曲起，勾舔，肉刺同时剐蹭阴蒂和尿孔。



他托着余昭的屁股，舌尖离开被自己涂满唾液的小隆

那口律下是他的体液，像是一种淫色的标记，淫肉遍布肉刺划出的细微痕迹，而中央的尿孔不知道受了怎样的刺激，张开变成了米粒大小的小孔，但是没有水吹出来，只是张开了迎着呼吸。

萧闲禹的牙尖贴上去，碾了下尿孔。

抽离的瞬间，一股清液从小孔里吹出来，溅满他的脸。

他舔去嘴角的水液，像兽一样啜饮喷水的小孔，甚至把小缕渌地方沾上的水也尽数饮去。

――完全是把小碌背伤源汲取了。



＊

从萧闲禹的身上坐起，余昭感到片刻的恍惚。身下的快感几乎令他全身布满了薄汗，他盯着萧闲禹收回的舌尖，只觉得头晕脑胀，突然，他忽然意识到什么……

余昭的目光落到萧闲禹的下腹。

他伸出手――

“不行。”萧闲禹拉住他的手腕，“兽人的阴茎上也有倒刺，魅魔的子宫很敏感，不适合做。”



“……闲禹。”余昭忽然说，他抬起眸，直视萧闲禹的眼睛。

【看着我。】

薄翼在余昭身后张开，他的眼瞳变成艳丽的粉色，尾巴从身后探出，一圈圈绕上萧闲禹的阴茎。

“啾。”他亲上萧闲禹的嘴，舌尖探入男人的口腔，而萧闲禹的呼吸逐渐变得平缓。

余昭坐起身，尾巴尖骤然张开，包裹住男人的龟头。

尾尖像是榨取般开始上下套弄起阴茎，那根肉具溢出湿腻的腺液，进食的满足感让余昭轻轻喘息起来。



余昭想起之前医师的叮嘱――

“由于触须天生有催眠抗性，所以药剂的作用不会很明显。还需要你做额外的辅助。”

余昭当时顿了下：“我？我要做什么吗？”

医师点点头：“服下药剂后，找到适合的时间点，然后进他的梦里，梦是潜意识的表现，那才是最能够找到病因的地方。”

余昭：“呃…魅魔的梦……不是为了……进食才……？”

医师平静道，“对，我建议你一边榨精，一边入梦，这样效果比较好。”



余昭俯身，和萧闲禹一齐躺倒在床上，意识沉下去的时候，魅魔有些好奇地想：

萧闲禹会做什么样的梦？

他有些调侃地想：总不能一进去，就看见自己被萧闲禹抱着H的色情画面吧。



但梦里没有想象中的情色。

余昭睁开眼，看到的是一片旺盛的、随风摇曳的花朵。

他在这里，看到了萧闲禹――准确点说，是还没有和他见面的，第一次尝试在人类领地生活的萧闲禹。



“……”余昭微微皱了皱眉。

他看到萧闲禹的房子和深海里的小屋如出一辙，只是居住的地方远离人类的部落，在距离领地很远很远的森林里。

那里充满茂密的灌木，水源却靠近人类的村庄。

但触须是很喜欢水的种族。

而且萧闲禹的房屋所在地，只有他自己一个人居住。

……排外的村庄。余昭想，又隐约觉得这个地方，有点眼熟？ 



第97章 end/“和我结婚吗?萧闲禹?”




萧闲禹的生活非常规律。他通常闭门不出，大多数时候只在屋子里研究魔法，出门大多是为了汲水或者购买必要的生活用品。

他的生活来源是售卖法阵，还有客户定制的道具。除此之外，偶尔也会去集市售卖零散的魔法阵，但这个偏僻的村庄没有几个冒险者，大家购买的都是些生活类魔法，需求很小――毕竟大多数都能靠人力自己完成。

这意味着巫师的收入有些起伏，如果没有顾客订单，那么生活就会显得拮据。

所幸巫师的物欲很低。而比起食物，水才是触须真正困扰的东西。

余昭注意到，萧闲禹每次取水的时间点都在凌晨，夜色朦胧，虫鸟不鸣的时刻，触须悄悄推开门，拖地的巫师袍在草地上划过，留下一串水痕――很快，触须所经之处变成黑色。

身躯略微透明的、在梦境里没有实体的余昭对此并不惊讶：触须的粘液有毒，作用于人体是催情剂，但沾上花草就变成了夺命药。一碰到触须，植物就会干枯死去。

余昭又看了眼远处的村子。这个村庄主要以种植蔬菜、果实为生，地处偏僻，很少遇到外族。

先不谈种族间本就有偏见和歧视，单凭触须会毒死植物这点，萧闲禹对于这个种植为主的村子就是一个潜在威胁。

第一次上岸的触须似乎还没有掌握和异族相处的办法，也不是擅长交流的性格。于是默默躲到了森林里，昼伏夜出，日子倒也还算安稳。



虽然偶尔汲水时会遇到面露异色的村民，孩童闯入森林时会在他的屋前大喊怪物，甚至会看到一些人类用于驱邪的用品放在家门……

但总归相安无事。



直到某一天，村庄的作物突然枯萎、凋谢，树根漆黑一片。

有人敲响萧闲禹的门，那是触须第一次和人类正常交流，他跟随人类踏入村庄，用魔法使植物重获生机。

村民很感激他，他被邀请搬进村子，大家对他的目光变得友善、亲近。

他在这里见到了异族的生活。

他看到自己无法触碰的植物被人珍贵地养护、赠送，人们说那是花束，花束是献给爱人的礼物。

他看到相恋的伴侣抱着花束在一起拥吻，人们会为他们的拥抱欢呼、雀跃，而后他们踏入同一间屋，从此生活在一起。人们说这是婚姻，结婚的两人未来会白头偕老，永不分离。

他观察人类的习性，意识到人类的亲密关系远比触须复杂，但契约关系却比触须简单。


――如果要和一个人类永远在一起，那就送给他一束鲜花，和他居住在同一间小屋。

日子平淡地过去，萧闲禹开始适应这里的生活，除了林木偶尔会枯萎，他偶尔要施放几个魔法，其余的时光平淡如水。

他学东西很快，也逐渐适应了人类的价值观。


直到秋天来临，果实累累。

人们开始收获，却发现今年种植出的作物都有问题。

果实散发着恶臭，作物畸形难以食用，村民不得不投递了委托，让人过来探查。

接下委托的是位年迈的老者，路途遥远，他的身体无法承受传送魔法的副作用，于是村民额外雇佣了一位勇者护送老人。

“……啊。”余昭终于看到了自己。



老人说，是因为遭受了污染。

又说，污染源是来自异族。

那一天，迟钝的触须没能理解人们复杂的目光。



只是那天晚上，巫师像往常一样查阅古籍，翻看咒书，看到某段话时，他准备推门而出――却看到了屋外熊熊燃起的火光。

他本来是想要告诉村民，作物枯萎更可能是因为有魔力耗尽的精灵在附近栖息。他们在吸收植物的生命力。

只要找到精灵，给它施加一个恢复魔法就好。

但他只是沉默地，望着蔓延的火。



却突然有水从天而降，浇灭了逐渐升高的火焰。

勇者从高空跳下，手里提着一只挣扎的精灵，他把真正的罪魁祸首放在村民面前，他说，“是因为这个。”

萧闲禹沉默地盯着勇者，盯着他有些凌乱的发尾，看着他挡在自己面前。

萧闲禹感到有奇怪的感情在心里萌发。

＊

尽管如此，村民对萧闲禹的态度还是肉眼可见地微妙起来。

萧闲禹的屋子被烧得焦黑，本来就光秃秃的院前土地现在更是一片漆黑。他还是沉默，沉默地离开了村子，又沉默地回来。

只是回来的时候，他看到了被重新涂刷过的小屋。



这个时候，余昭才慢慢想起：由于受污染的作物太多，老者暂时停留在了村子，负责给村民们清除作物污染。

勇者很快融入了村庄，他并不了解萧闲禹和村民的恩怨，只是看到那间屋子乌黑凄凉，于是顺手帮忙修缮了。

对于以接委托为生的勇者来说，这只是随手的小事。


勇者给萧闲禹的房子做了加固，顺手清除了土地上的毒素。于是等到萧闲禹回来的时候，那片被村民烧过的土地，上面开始开出一簇簇白色的小花。

萧闲禹站在门口，无名花朵柔软、芬芳，在屋前摇晃。

触须忽然躁动起来，紧接着，尖端发红，蜷曲，他感到难言的感情再度生长――



梦境开始混乱起来。

余昭听到萧闲禹喃喃着：“屋子、花……”

而梦开始混入萧闲禹曾经看到的画面：

结婚的人类接过花束，一起建好同居的房屋，人们对他们施以祝福……



……所以他是以为，我在求婚吗？

余昭反应过来。

他有些哭笑不得，这个误会还真是……嗯？



他忽然想起来，在深海里看到的画面――一整片鲜花，和一个家。

他好像意识到了什么。如果触须族的进化是通过做梦，在梦里实现愿望的同时，进化完成的话……

那能让萧闲禹醒来的原因――岂不就是让他意识到，比起梦，他已经在现实中实现了心愿？


余昭抬眸，看到无数熟悉的画面在眼前飞驰而过：他和巫师相遇、成为同伴、成为恋人。在某一天，他们在翼人族的集市上看到了当地特有的鲜花。

开得热烈又盛大，是当地用来送给爱人的花。

萧闲禹在原地看了会儿，伸出手，刚搭在花瓣上，那朵花便枯萎了。

他买下了那支枯萎的花朵，那时候他还没有进化，没有化出人形拟态，哪怕模拟出人类的手臂，也只是一层笼罩着幻觉魔法的拟态，本质还是触须。

他试着吟唱魔法，可花朵每次刚恢复生机，就立即枯败。

“怎么了？”

走在前面的余昭回过头来，“你刚才去买了什么？”

“……”萧闲禹把枯萎的花朵藏在身后，他说，“没什么。”



萧闲禹觉得，人类在一起，需要的是花和屋子。

所以他在海底弄出一片花海――因为只有在深海里，他可以漂浮游走，不会触碰到花朵。

所以他把屋子放在了领地。

萧闲禹的愿望是……是想和某个人类在一起。



萧闲禹醒来的原因，是因为那个人踏入了他的领地。看到了他一直没法送出的鲜花，走进了他的小屋，他们‘在一起’了。

这个微小却困难的愿望，在余昭踏入他领地的那一刻，就实现了大半。

只是还不够。

＊

萧闲禹从梦中醒来。

他感到有些疲惫，同时下身传来奇怪的吮吸感――

视线往下，他看到魅魔的尾尖咬住了他的龟头，粘腻的精液甚至从尾尖满了出来。

“……”

与此同时，余昭在他身侧醒来，没等萧闲禹提及过量进食的问题，余昭先啾地亲了过来。



他说：“我们结婚吧。”

“……？！！”

余昭说，“我想和你在一起，不需要花，也不需要房子，人类的婚姻并不一定需要这些。”

“只需要我爱你，还有你爱我。”

“和我结婚吗？萧闲禹？”

他笑着问道。




附录


第98章 点梗贴




异世界篇大概还有个几章就完结了，目前的规划：时停魔法，踩批＋小批磨鞋（待定），拟态魔法之兽人勇者（双龙）（待定），拟态之兽人巫师（倒刺舌头）（会写）
可能不会全部写，看情况决定。

可能会考虑的番外：
匿名箱有朋友想看高中恋爱if线，我感觉比较适合竹马竹马的身体探索？
以及梦境篇的大禹小昭和小禹大昭，纯清水谈话向。

异世界篇完结后or临近完结会开始写苦主，大概是这样的安排。

如果大家有想看的play，喜欢的道具，或者有道具点子都可以来评论区，合适的话会写。

＊
以下是凑字数文案：
方逸思驾驶星际航母的时候遭遇伏击，意外的是，他并未死亡。

以神秘残暴闻名的虫族救了他，将他安置在虫巢深处。

他怒骂，挣扎，虫族撕碎他的衣服。

他谈判，示弱，虫族对着他的绿匠隹谄鳌

他被当做性奴，禁脔，几乎被虫的精液淹没。

他感到绝望。

直到有一天，他发现虫族都是雄性，唯一的雌性，是他们的母，他们的妻，他们唯一的王。

虫族小心翼翼地伸出长舌，舔过他的唇角，嘶哑的声音似人类窃窃私语，他听到虫轻语。

不知为何，这次他听懂了。

虫在说【母】。

虫母负责交配，繁衍，掌管整个族群，雄虫对妻母极度忠诚，过度保护，性欲旺盛。

那与虫日夜交配的自己、被视作雌性日夜灌精的自己……

是什么？

＊
孟黎休，天字号第一倒霉蛋。

十七岁那年，他被自己的未婚妻休夫。

二十岁那年，他的父亲去世，遗产却落在一个突如其来的，自称是他父亲续弦的男人手里。

二十三岁那年，他发现那个母亲不是别人，正是他的前未婚妻，林絮影。

现在，他正被自己的前未婚妻――现后母，揽在怀里。

准确点说，他正坐在那个清瘦的、孱弱的男人身上，对方的胸膛正贴着他的脊背，薄薄的衬衣将林絮影略低的体温导出，尽数涂抹在他的身体上。

像条阴森森的蛇。

“少爷，”这条阴森的巨蛇吐出信子，舔舐上他的脸颊，微凉的身体与他纠缠，用自己的身躯将他禁锢在怀里，“我说过了，你还是孟家的继承人。”

林絮影的手正从他衬衣的下摆探上他的肌肤，微凉的体温令孟黎休情不自禁打了个寒噤，“虽然我现在拿着孟家的财产，但我没有父母，亦没有子女，我会保证所有东西都留给少爷――”

那只手攀爬到他的胸膛，轻轻压住，用掌根抵着他的乳尖，掌心拥住那团乳肉，忽然，施力揉了一下。

“只要你当我唯一的继承人――我的配偶，我的妻子。”

揉胸的力道很大，几乎有点疼，孟黎休因此抖了一下。

林絮影因此轻轻皱起眉，掐住男人的乳尖，语调粘稠得像混着泥浆的黑水：“你在抖，小少爷。你在……怕我？”

“可我早就说过，别以为解除婚约，你就可以逃开我。”

“不想当未婚夫，那就来当我的小妻子。”

他的另一只手猛地探入孟黎休的腿间，抵住他的会阴，把那个又软又小的地方挤在掌心。

“――唔！”孟黎休睁大眼睛，脊背弯曲，几乎蜷缩在男人怀里。

男人的手掌探进他的腿根，几乎是强硬地扳开他的大腿，用掌根压住了他的阴蒂，掌心按着他的大小阴唇，孟黎休看到他的中指甚至抵住了自己的阴道口，将裆部的布料压进去一个凹陷。

他抖得更厉害了些。

男人发出一声轻笑，手忽然松开了。

啪。

那只漂亮的、刚松开的手并成掌，扇了一下孟黎休鼓鼓的小逼。

