
缚青
作者：夏多罗

文案

现代 / 高H / 正剧 / 美人受 / 纤细受

HE、ABO、强制爱
楼鹤重（chóng）相信了着名渣男章青在婚礼上的宣誓词：我承诺将对你忠实，我爱你，直到永永远远。
有人说，这是浪子回头金不换。
只是结婚没多久，章青故态复萌，外面的情人一个接一个，有的甚至示威到楼鹤重面前。
楼鹤重很痛苦。
他爱章青。他需要找到办法，让章青真的浪子回头。

爱上一个渣男的每一天，都在不动声色地歇斯底里。
注：
1.黑化闷骚疯批攻＊无心自私海王受，ABO世界观，含囚禁，生子，产乳等情节，1v1HE。
2.受是真的渣，婚后出轨和多人保持实质性关系。攻白切黑，后期囚禁了受。
3.就是个，渣受被爆炒成娇妻的俗套故事。



第一章 百合之心
　　章青接完电话回来，卡座一帮狐朋狗友正高声喧闹，走近些，谈话声传入耳朵，聊的还是关于他的话题。
　　“你不信自己问章青，他肯定去。”
　　“放屁，刚才楼老师还来电话了。”
　　“查个岗而已。”
　　“打不打赌……”
　　喝了酒，步子有些虚浮。看见他们坐得东倒西歪，位置都被占了，章青干脆半倚在卡座的扶手边上，支着胳膊。
　　他们聊得正开心，很快扯到了章青以前的情史，你一句，我一句，说了半天才看到已经回来的主人公。
　　“怎么接个电话去那么久？”发小孙照腾出个位置给他坐，“一会儿跟不跟我们去‘作乐’？”
　　作乐是本市一家高端风月场所，足够有钱有身份就能买到些特殊服务。章青结婚前并不是作乐的常客，结婚之后就更对于这类邀约敬谢不敏。
　　不知道什么时候，章青变成了一圈人的视线聚焦中心。所有人不自觉地看着中间卡座上的Omega，甚至坐在边缘的，还倾身想要将他的回答听得更清楚些。
　　“一会啊，”章青的声音微微发哑，“不去了吧，有点喝多了。”
　　“我说什么来着？”宋遇之笑道，“楼老师都打电话查岗了，章青还不得赶紧回家？结了婚的人就是不一样。”
　　他话里有点揶揄的意思。章青笑了笑，不置可否，从兜里摸出来根香烟，用嘴唇抿住，没有点燃。
　　他跟宋遇之刚因为生意认识不久，还算不上熟悉，没必要解释。
　　宋遇之就坐在章青右手边，说完话，仍偏头注视着章青，顶上迷离的灯光晃在那张好看到过分的脸上，一束暖调的光刚刚好地笼住章青含着烟的双唇，像是为他涂上了绯色的口脂。
　　孙照瞪着眼睛，难掩失望之色，“这才几点就回去，章青，你别扫兴啊，你要真因为楼鹤重就不敢去了，我看不起你。而且你都……”
　　他刚起了个话头，想起来章青现在不比从前，已经结婚了，出轨的事情拿出来乱说，总归不好。
　　有人听出来猫腻，立刻起着哄让孙照把话说明白，别留一半吊人胃口。
　　“不会烟都不让抽了吧？不愧是老师，管得这么严。”在吵嚷中，宋遇之微微靠近章青，用手拨弄着打火机，橙色的火焰反复跳动。
　　这激将法实在太低劣了，章青失笑，手指夹着烟拿下来，借宋遇之的火点着，徐徐吸了一口，冲正难以脱身的孙照说：“你买单我就去。”
　　于是后半夜，一群人又到了作乐，找了个大包厢继续，点了十几个人作陪，男女都有，没一会房间里就欢声笑语不停。
　　章青婉拒了孙照要给他叫两个Alpha玩的提议，又喝了几杯酒，说自己不胜酒力要出去透气。有段时间没过这么丰富的夜生活，酒量都差了。
　　他前脚到了清吧，后脚宋遇之就默然地坐在他身边。
　　不远处的音响正播放着舒缓的纯音乐，气氛出奇地安宁。
　　“怎么不在里面玩？”章青问。
　　“没意思。”宋遇之笑。
　　章青一愣，想起来刚才几乎所有人都点了陪，只有他和宋遇之没点。
　　“那你还劝我来。”章青笑道。
　　“有你才有意思。”
　　或许是喝了酒，宋遇之的声音隐约透着些许低沉，他的信息素不知道什么时候也躁动起来，圈着章青。章青一偏头，就能看见他的脸。
　　宋遇之是八分之一混血，具体混的哪国章青忘了。近看只觉得他的眼睛深邃迷人。
　　越靠越近。宋遇之垂着眼看章青，看他裹过烟尾、抿过酒杯的饱满嘴唇，此刻正微微张开，露出里头洁白的牙齿和一点若隐若现的柔软舌尖。
　　他忍不住，喉结滚了滚，心里冷不丁地闪过一个念头：都说薄唇的人薄情，这句话反过来在章青身上却没能验证。
　　章青望见宋遇之脸上那种熟悉的神情，一挑眉，忽而笑了，心里琢磨着出轨能是他一个人的错吗？这些Alpha总是主动倒贴来勾引他，他只是……没忍住而已。
　　章青一笑，宋遇之不明所以地顿住，两个人的嘴唇已经近在咫尺，不同的烈酒味道混着信息素撞在一起，热气快要烧起来。
　　“怎么了？”宋遇之问。
　　“专心一点。”章青主动揽住了他的脖颈。
　　嘴唇将将要贴上去的刹那，一声怒吼打断了这个吻。
　　“章青！你在干什么？”
　　郁绍脸色铁青，冲过来搡着宋遇之的肩膀给了他脸颊一拳。
　　章青被吓了一跳，反应过来连忙检查宋遇之的伤势，那张混血的俊脸上，受伤的部位已经高高肿起。
　　他关切地问：“没事吧？”
　　这情况倒不至于让章青慌乱，只是心里止不住地烦躁，今天出来只是找找乐子，谁知道这么倒霉，还能遇到刚分手的情人。以后跟宋遇之的合作，只会多不会少，留下芥蒂会很麻烦。
　　宋遇之明显也被惹怒，冷冷地看了郁绍一眼，推开章青的手站直身子，“没事。”
　　郁绍激动得脸都红了，指着宋遇之问：“你就是因为他跟我分手？凭什么？”
　　“凭什么？”宋遇之冷声道，“这不是显而易见？”
　　“你说清楚！”郁绍一点就着。
　　这边火还没降下来，那边油又浇上去。章青给宋遇之递了个眼神，示意他自己来解决。
　　宋遇之于是稳重地不再吭声。
　　站在两个Alpha中间，章青的太阳穴突突地跳，对郁绍说：“你还记得我们已经分手了？”
　　“没分手！我没同意就不算分手！”郁绍的手垂下来，咬着牙说话，“你跟他到底是什么关系？”
　　“都跟你没关系。”章青毫不留情面地说。
　　“好、好……跟我没关系。章青，我只问你一句，你他妈到底有没有喜欢过我？”
　　章青无奈。
　　他不喜欢和情人分手时闹得太难看，尤其婚后怕楼鹤重发现，只联系过知情识趣的几个旧相识。之前在酒吧认识郁绍完全是个意外，他年轻，没经验，轻而易举地相信了章青随口说出来的甜言蜜语，甚至妄图让章青离婚。
　　这绝无可能。
　　章青低下头，“有。但是现在不喜欢了。”
　　这是实话，他跟每个人在一起的时候，都是真心喜欢对方的。只不过他的喜欢太多了，也太短暂了。
　　“青青，你继续喜欢我，不分手好不好？ 我不会再发脾气了，不让你离婚了，我会听你的话，都听你的……”
　　宋遇之看着刚刚还暴怒到失去理智的Alpha，转眼间就卑微地哀求着章青不要分手。他脸上的伤口都没那么疼了。
　　这感觉有些奇怪。
　　章青叹了口气，朝郁绍走近了一步，抬手给他理了理刚才因为动手而起了褶皱的衣服。
　　在清吧柔和的日光灯下，郁绍居然因为这个动作而眼圈渐红，他从章青的手看到章青的脸，但那双总是惯于含情的眼睛，里头已经什么爱意也没有了，只余下有些锋利的美丽。
　　理完衣领，章青安慰似的在郁绍的肩膀上拍了拍，柔声道：“我们说好的，不是吗？三个月，你开学就好聚好散。”
　　“我不走，我可以退学，回国内上。”郁绍执拗地说。
　　章青仍然保持着带笑的柔软神情，被感动了般轻声说：“这么大的决心啊。”
　　郁绍眼里的泪差点涌出来，几乎以为章青是要回心转意了。
　　“你爸妈还不知道我们的事吧？”章青不疾不徐地问，“这样，你打电话告诉他们一声，告诉他们你要为了个已婚的Omega从国外退学。只要你打完这一个电话，我就立刻回家拟离婚协议。”
　　郁绍的肢体僵在原地，迟疑着并没有动弹。章青的嘴角敛了起来，温和道，“不值得，你自己也明白了，对吧？乖，你朋友都要吓坏了，回去吧。”
　　郁绍的几个朋友就在不远处窃窃私语，既担心，又不敢上来掺和私事，见章青一招手，便过来把还呆愣着的郁绍劝着拉走了。
　　看完一场戏，宋遇之的酒不仅没醒，看着章青翻脸无情的模样，反而有股心火愈烧愈烈。
　　“见笑了，不好意思，下次请你吃饭。”章青松了口气，对宋遇之说。
　　“……比起吃饭，”宋遇之用舌头顶了顶腮，“我更希望我们把刚才没做完的事情做完。
　　“……”章青有些茫然，“你认真的？”
　　他以为宋遇之只是单纯地酒精上头，想和他接个吻。
　　“你问的是接吻，还是做你的……新情人？”宋遇之一眨不眨地看着他，“两个都是认真的。”
　　酒精已经把章青的脑子搅得有些混沌，宋遇之的脸，身材，包括性格确实符合他挑选情人的标准。但他和楼鹤重有着重叠的社交圈……会不会有点冒险……
　　突然响起的电话铃声打断了章青的思绪。
　　又是楼鹤重。章青看了眼宋遇之，如梦初醒，示意自己要去接电话，迟缓地迈着步子走到清吧另一侧的玻璃墙前。
　　楼鹤重不放心，执意要来接他。章青不明白今夜的楼鹤重为什么如此固执，他只好轻声细语地哄。
　　还没哄得楼鹤重打消念头，背后一个人拥上来，章青先嗅到信息素，握着手机的手指一紧，从玻璃的反光上看到是宋遇之。
　　“唔……不用来接我，放心吧，好吗？”
　　章青在宋遇之的怀里打了个抖，甚至没能流畅地把话说完，腰已经软下来。Alpha的嘴唇紧挨在他的抑制贴上厮磨，带起一阵细微的热意。
　　这种举动放在平时，章青一定会让这个人立刻从眼前消失。但现在他半醉着，应付着占有欲过强的伴侣，还在跟另一个Alpha偷情的感觉实在很刺激。
　　楼鹤重突然不再坚持，章青来不及探究他态度的转变，一挂掉电话就被宋遇之抬着下巴扭过脸，两个人抵在窗前接了个满是酒精味的吻。
　　吻得像打仗，到最后，章青几乎有些呼吸不畅。
　　宋遇之摸着他的嘴唇，轻声道，“我比刚才那个玩得起。怎么样，要试吗？”
　　章青很为难，可他看着宋遇之那张英俊的脸上被打出来的伤口，没有任何虚伪地感到心疼。最后，他和宋遇之再次接了个吻，并没有更加深入。他觉得自己需要考虑一下。
　　章青确实喝多了，又被郁绍闹得头疼，到楼上随意开了个房间休息，第二天早上叫司机把自己送回家。
　　换鞋刷指纹，“滴”的一声过后，章青进门，一个男人原本正在餐台旁边坐着，听到声音，椅子转了半圈，腿放下来搭着看他。
　　见到章青，楼鹤重温柔地笑了一下，说：“回来了？”


第二章 两副面孔
　　“对不起，学长。昨天晚上应酬实在走不开。你今天不是有课吗？怎么在家里等我？”章青脱下外套挂上，走到楼鹤重身边。
　　楼鹤重和章青毕业于同一所大学，比他高两届。八个月前章青在好友圈里宣布自己结婚的消息，有不少人还以为他是闪婚，但其实细算起来，两人认识已经六年有余。
　　学生时代，两人深交不多。在章青的印象里，楼鹤重永远是安静而温和的模样，和大多数性格自负，好逞凶斗狠的Alpha截然相反，结婚以后，这种印象也没有丝毫发生变化。
　　章青身上的酒味很重，洗过澡都掩不住，这是从胃里透出来的。楼鹤重稍纵即逝地皱了下眉，先答章青的话，“有老师和我调课，”又问，“昨天晚上喝了多少？一会我给你煮点醒酒汤。”
　　章青攀着楼鹤重的胳膊，把头靠在他肩膀上，“我原本没想喝，他们一直劝我，”说着话，章青又站直了身子，比出两根纤细的手指，在楼鹤重跟前晃了晃，微微睁大眼睛强调，“但是没喝醉，真的，就喝了几杯烈酒。”
　　楼鹤重静静地抱了他会，问：“在哪睡的？”
　　章青自然不能说在“作乐”开的房间，懒得解释。他想了想，说：“吃完饭，回公司又有点事，我在公司休息室睡的。”
　　楼鹤重看着他的衣领重复，“公司休息室？”
　　察觉到他情绪有些不对，章青腴曦在楼鹤重脸上亲了一下，“对啊，喝酒好难受，下次不跟他们喝了。”
　　他被楼鹤重推开了一小段距离。
　　楼鹤重：“到底在哪睡的？”
　　章青松开了手，抱着胳膊，隐隐有些不耐。这就是结婚的坏处，他必须要哄楼鹤重，而不是玩腻了就分手。大概是昨晚耐心已经在郁绍那里耗了很多，章青憋了一股气，才把声音放软：“学长，你不相信我吗？”
　　沉默了一阵，他听见楼鹤重平静地开口。
　　“你休息室里的衬衫，没有一件是这个款式。青青，你在骗我。”
　　“学长，你听我解释。”
　　章青再次抱住了楼鹤重的胳膊，面上完全没有被戳破谎言的慌张，说了实话：“我确实没在公司休息室睡。昨天玩太晚了，我直接在会所开了个房间……”
　　反正昨晚上他确实是一个人睡的。
　　章青露出个甜蜜的笑，心想，疯了吧。连他休息室里有几件什么样的衬衫都记得，下一步是不是要开始收集头发了？大学老师这么闲的么？
　　楼鹤重躲避着他的视线，垂下睫毛，“那你为什么撒谎？还不让我去接你？”
　　“我怕你乱想啊，你看，你现在不就在乱想。而且你白天还要上课，一直不睡觉等我，累坏了怎么办？”章青又朝楼鹤重凑了凑，几乎是半个人挂在他身上。
　　“我没有乱想。我只是担心你。”楼鹤重说。
　　他这模样实在很嘴硬，章青看着，心里的烦躁消退了些。
　　虽然出轨是板上钉钉的事实，但章青自认为是挺喜欢楼鹤重的。他当时结婚的时候并没有考虑太多，只是想随便抓个人赶紧堵住爸妈的嘴。不可否认，楼鹤重是个堪称完美的伴侣，英俊，温柔，体贴，刚结婚时，章青是真的有了收心的想法，那段时间从来没出去鬼混过。
　　平淡的日子持续了半年，章青忍不住开始联系前男友们，以工作之名在外面过夜。
　　他当然知道婚内出轨是不对的行为，但他做不到，他真的拒绝不了外面的诱惑。每当偶尔对楼鹤重感到愧疚的时候，章青只能安慰自己，这世界上出轨的人也不差他一个。
　　楼鹤重既然从大学时期就认识他，知道他风流的本性，到时候就算事情败露，大概也不会太受伤。
　　当然，如果可以，章青还是更希望能一直瞒着他，维持这份婚姻的虚假和平。
　　章青用嘴唇轻轻蹭着楼鹤重的脖子，开始转移话题，“学长……别生气了……我很听话的，好久没喝酒了，几杯就头疼……”
　　闻言，楼鹤重面色缓和了些，一只手揽住他，另一只手轻柔地按摩着他后颈的穴位，经络被通畅的舒适感一直酥酥麻麻地传到大脑，章青缓缓地呼出一口气，被按得声音软下来，口齿不清地说：“唔，好舒服啊，学长，你真好。我真的不知道，没有你该怎么办好了。”
　　楼鹤重说：“青青，你答应过我的，以后不要在外面玩这么晚了。”
　　眼见着这篇马上就能翻过去，章青自然是满口答应，连带着又附赠了楼鹤重一大堆甜言蜜语。
　　喝过醒酒汤，章青反而更加困乏，跑到床上补觉，没一会就睡得很死。
　　房间门打开了，吹进来一阵风。睡着的章青依旧是白净美丽，丝毫没有什么不好的姿态，那双细长的眼睛阖上之后，脸上属于Omega五官特征的柔软无害便明显了些。
　　楼鹤重看够了伴侣的睡颜，伸手掀开了被子。
　　他脸上不再是平日里如和煦春风般的笑意，而是冰冷地，居高临下的审视着章青的每一寸皮肤，捏着他的胳膊和双腿来回翻着检查。章青不光是脸生的好，身体同样是相符合的漂亮，美中不足的是腰细得有些突兀，从肋骨两侧陷下去两条明显的线条。
　　抬起章青手腕时，楼鹤重的动作顿了下。章青有一个面积不小的纹身，流畅的花体在娇嫩的上臂内侧皮肤上勾出来grue四个字母，法文中鹤的意思，但不仔细看其实辨认不出来。
　　当时章青那一片皮肤还红肿着，跑到楼鹤重面前来跟他讲这个纹身的意思：“学长，你知道我以前是什么德性，但我现在是认真的。可能在你眼里，一个纹身代表不了什么，我从来没为别人纹过身，我咨询过，这是特殊颜料，只能通过切除皮肤才可以完全洗掉。我只想告诉你，我的诚意。”
　　他当然早就知道章青的德性，知道章青不仅是个多情的骗子，还是个无情的婊子。在这样的一个人身上，第一次的纹身自然也算不得什么有力的诚意证明。
　　但第二天他们就去领证了。
　　楼鹤重面无表情地一边把最脏的词用在自己的法定伴侣身上，一边手在对方绸缎般的皮肤上流连。
　　他想，章青不会一直都是这样。
　　他玩玩具似的，把章青摸了个遍。最后，把他的内裤褪下一半，手指来到他臀缝的位置，找准位置，向内插进一根手指，确认这里昨天没有被别人干过。
　　睡得过于熟的章青对这一切毫无所觉，呼吸声依旧平稳。楼鹤重继续深入检查自己妻子的身体，手指往里插，旋转着勾抹湿滑的内壁，仔细地探查着每一处软肉，仅仅插了几个来回，层层叠叠的嫩肉便不住地吮吸着修长的指节，水液渐多，一股股地往指头上漫。
　　楼鹤重无声地骂了句什么，又加入一根手指，动作粗暴了些，两根手指撑开菊穴，直直地向里深进，可惜以手指的长度根本无法到达生殖腔的入口，反倒是章青被捅得这么深，嘴唇里溢出声暧昧的嘤咛，腮上也渐渐透出潮红，脸颊紧紧挨着枕头，堆出一点稚气的肉。
　　“唔……”
　　楼鹤重不可自抑地掐着章青的脸颊，将他的头偏过来，重重地吮了上去，把那饱满的嘴唇内外都吃了个透，再从被他强行捏出来的齿关缝隙里探入舌头，舔舐个不停，他感受到了章青信息素的味道，百合的清香越来越浓，被激得火气上涌，继续用力地用手指奸着章青敏感的后穴，插来捅去，带出湿哒哒的淫水。
　　在这样的攻势之下，章青有些受不住了，扭头躲避着楼鹤重过于激烈的亲吻，线条优美的腰腹在床上绷紧扭动，屁股一缩一缩地绞着作乱的手指，楼鹤重喘了口气，扭着章青的胳膊将人整个翻了过去，露出来后颈处的腺体，也是百合味道的来源，他舔了舔自己的犬齿，标记的渴望把周围的空气都灼烧得更热了，他在章青的纹身上一下一下地吻，舌头反复地舔舐着那块皮肤，甚至想要用牙齿再盖一个印章。
　　纹身和腺体都是他的，楼鹤重想，他已经快忘记上次临时标记章青是什么感觉了。但他不用等太久，章青的下一个发情期很近，到那个时候，他会把章青的腺体咬透咬烂，让他彻底记住自己的味道。
　　他掏出自己硬得发疼的性器，在章青泥泞不堪的臀缝里浅浅地抽动，狰狞的龟头几次险些戳进滑腻的甬道中，白嫩的臀肉被蹭得又红又烫，楼鹤重顺着章青的纹身，一个一个吻爬上他的肩胛骨又来到了腺体附近。
　　一股骚味！形容百合的词语，什么淡雅，清纯，跟章青散出来的味道丝毫不沾边。他灼热的呼吸打在那块敏感的小腺体上，急喘着撸动阳具的根部，舌头重重地剐在章青的腺体皮肤表面，将那一片都舔成湿漉漉，红艳艳的。
　　被舔的第一下，章青就抖着身子想把自己往床铺里陷，但他躲不了，同时被玩弄腺体和后穴的感觉太过于难耐，他的脸还闷在枕头里，憋得通红，险些把人溺毙的快感又一波一波地上涌，最后被牙齿逗弄似的轻咬了一下，章青拧着眉毛，短促地从喉咙里发出个短音，崩溃地泄了身，后穴潮吹似地喷出许多淫液，和楼鹤重射出来的浓精混在一起，糊满了自己的屁股和大腿。
　　楼鹤重摘下碍事的眼镜，抽了几张纸，先擦了擦章青身上的液体，纸团被随便抛到地上，又把章青翻过来，用自己还往下滴着精液的阴茎在章青那张潮红的脸颊上涂抹。他抓起章青一只手，把它圈成了一个肉套子，带着在巨大粗热的阳具上来回撸动，摩擦着柔嫩的掌心，里头的余精悉数流出来。
　　粘稠的丝状白浊挂在线条姣好的唇周上，章青紧闭着眼睛，微张着嘴，被自以为温柔没脾气的丈夫用手指把刚射出来的精液涂满了舌头和嘴唇。
　　这张脸和精液确实很适配，不知道被多少人这样射过。楼鹤重看了会章青，刚刚发泄完，冰冷的恶意又突然出现，他伸手覆在章青修长的脖颈上，清晰地感受到脉搏跳动的感觉，强劲而规律，他心里有一千万种念头，可最后也没舍得哪怕是稍微收紧自己的手指，虚虚地掐了一会，便到浴室里拧湿毛巾把章青彻底清理干净，又给他换上一条干净的内裤。
　　章青醒过来时，几乎分不清楚是黑夜还是白天，只感觉身体都要睡酥了。
　　窗帘拉着，一片黑暗中，只有楼鹤重坐在他旁边看手机所发出来的光亮。章青唤了声“学长”，翻身动了下，往楼鹤重身上贴，问：“几点了？”
　　楼鹤重应声，摸了摸他额前散乱的发：“三点多了，饿不饿？吃点东西还是接着睡？”
　　“不睡了。”章青说，“你再陪我躺会吧。”
　　楼鹤重把手机放下，同样躺下来，伸出手臂把他环进怀里。
　　章青抱住了楼鹤重的腰，小声说：“我刚做噩梦了。”
　　“嗯？”楼鹤重顿了下，问，“什么噩梦？”
　　“忘了，”章青犹有心悸的感觉，“好像是溺水了。”
　　楼鹤重便一下一下地，哄小孩子一样拍章青的背。他在这样的小事上总是无法指摘，温柔到了极致。
　　章青闷声笑了下，心想，结婚还是好处比坏处多。


第三章 意外挑衅
　　章青在楼鹤重怀里窝了一阵，床头柜上的手机突然连续震了两下，声音在寂静的房间内格外明显。
　　他睡觉不老实，明明躺下时还在床北侧，再醒来时就滚到了南边。
　　楼鹤重一只手抱着他，另一只手帮他把手机拿了过来，亮起的屏幕上是两条未读短信。
雨ク彖対　　还有些困，章青打了个哈欠，接过手机，摄像头一捕捉到人脸，短信内容就自动显示出来。他简单地看了看，在屏幕光前瞳孔瞬间微微放大，随即把手机按灭。
　　从那种幼稚而天真的口吻就能看出，是郁绍用陌生号码给他发的短信。
　　章青飞快地往楼鹤重脸上扫了一眼，飘忽的，但在有限的光线条件下他不好判断对方的表情。他把手机塞到枕头下面，接着重新把脸埋到楼鹤重怀里，黏黏糊糊地说：“还是好困啊。”
　　“不能再睡了，晚上会睡不着。”
　　看来楼鹤重并没有看到那两条短信。
　　章青一口气还没顺下来，震动声再度响起。这次并不是短信，而是电话，旋律极其鲜明的钢琴声从枕头底下闷闷地传来。
　　大概是章青愣得有点久，楼鹤重捏着他的手腕问：“电话，不接吗？”
　　“睡懵了，没反应过来。”章青镇定地说，他摸出手机，看了眼屏幕，数字果然和刚才的陌生号码如出一辙。
　　“陌生号码，可能是垃圾广告，还是不接了。”章青装作自言自语，按下拒绝接听的按钮，这时候，屏幕上方再度弹出来一条短信，开头就是“青青……”
　　章青飞速地把这个号码拉黑。
　　静了片刻，楼鹤重说：“接吧。又是短信又是电话，万一有什么正事儿。”
　　他的语气很平静温和，听不出来有什么特殊的情绪，章青急于转移话题，翻身悄悄抬起被子底下的一条光裸的腿，膝盖顶在楼鹤重的胯部不轻不重地磨，“不用接。不过学长，我现在倒确实想起来一件正事儿，上次我陪妈去做理疗的时候，她还催我们早点生孩子，是不是……该努力一下？”
　　章青口中的生孩子，完全是用来调情的手段。他自分化以来就长期使用各种抑制类的的药物，到现在还瞒着楼鹤重偷偷吃，就算在发情期内，受孕的几率也很低。
　　这一刻，即便知道章青只不过想让他不再探究这个可疑的电话和短信，面对如此一目了然的图谋，楼鹤重还是被勾得受不了，喘息声已经变得有些急。
　　“学长，”章青上手摸他，语气是种浑然天成的挑逗，“做不做啊？”
　　楼鹤重没回答，只是摸着他的肩膀把他给按倒了。
　　他们的嘴唇贴在一起，发出点湿淋淋的吮吻声，手自发地抚摸着彼此的身体。被插入的时候章青哼了两声，忽然叫起来，“等、呃等一下，有点涨……”
　　楼鹤重在床上一向也是同样的温柔，这次却不知道怎么了，动作隐隐透着凶狠，专门往章青生殖腔入口那儿捅，章青有点喘不过来气，叫声变得很急促，又可怜巴巴的，“学长……唔别太深了……难受！”
　　他开始后悔刺激Alpha刻在骨子里的繁殖欲。
　　“不深一点，”楼鹤重也被他夹得抽气，重重地顶了几下，狱淅声音不复平静，“怎么怀孕？”
　　章青小腹那一块的筋微微发酸，抽搐着，他喘着气，有点不太敢相信这是楼鹤重嘴里说出来的话，这太不正常了。
　　还没等他想出个所以然来，快速而有力的抽插把他搞得彻底失去了控制，交合的地方又滑又烫，他浑身都汗湿了，空气中的百合味道越来越浓，夹在楼鹤重腰上的双腿颤个不停，难耐地弓起腰，伸手抚慰着自己的性器，到最后高潮时甚至眼角都流下几滴泪水。
　　楼鹤重几乎是抵着他生殖腔的入口射精，章青被那种奇怪的感觉弄得身体狂抖，迷迷糊糊地想，不会真怀上吧，得想办法弄点避孕药吃。
　　他还没玩够呢，结婚也就算了，他坚决不能怀孕。
　　爱玩归爱玩，章青绝对不会容许郁绍之类的情人破坏自己的家庭。这倒不是因为他非楼鹤重不可，而是因为他需要一个稳定的婚姻来应付家里人。如果不是经历了死缠烂打甚至道德绑架式的，长达整整一年的催婚，章青绝不可能在二十五岁就踏入婚姻殿堂。
　　收到短信和电话的第二天，章青主动联系了郁绍。他并没有使用多么冷酷的口吻，反而耐心地为郁绍剖析他们这段为期三个月的短暂感情。打完这个电话，郁绍一个人怔愣地握着手机坐在原地，自己也分不清到底是见色起意还是动了真心，仿佛在章青面前再也抬不起头般，整个人耷拉着。
　　这样年轻又冲动的Alpha，章青没成年时就交往过很多。他知道自己有张足够漂亮的脸，能使别人轻易地爱上，再扮得温柔乖觉一点，那些早知道他底细的，都会生出种自己会成为他感情路上最后一站的盲目自信。
　　章青想，楼鹤重不也是这么被他迷惑的么。
　　周末，大学城附近总是很热闹。楼鹤重到学校办了点事，准备驱车去超市，购买一些章青爱吃的食材，刚出学校门口的第一个红绿灯，他收到一条很直白，也很挑衅的短信。
　　“章青出轨了，你不会不知道吧？”
　　半个小时后，楼鹤重抵达市区一家咖啡厅。
　　包间里坐了个Alpha，穿着件黑色短袖，长相很出挑，年轻健壮，应该是个大学生，倒确实是章青上大学时会喜欢的类型。
　　Alpha听到声音，抬起头，看了楼鹤重几眼，“你是……楼鹤重？”
　　楼鹤重被他死盯着，泰然自若地坐在对面，点头。
　　得到肯定的答案，Alpha的眉头皱紧了，他似乎对于破坏别人婚姻这种事情很不擅长，无措地说：“呃，自我介绍一下，我姓郁，叫郁绍。青青跟我在一起差不多有三个月了。”
　　章青几乎没有在他面前提过楼鹤重。先入为主，在郁绍的想象中，章青的Alpha应该是平平无奇的一个人。不然章青为什么出轨？
　　现在见面第一眼，这种猜想就被全盘推翻，对方无论是长相轮廓，还是气质身材，都与普通两个字沾不上边。属于Alpha的竞争本能，让郁绍不自觉坐直了身子。
　　得知另一半出轨，楼鹤重并没有被惹怒，甚至连表情都没怎么发生变化，只是微微抬起头直视郁绍，问：“你在短信里说你有照片，什么照片？”
　　郁绍拿起手机，调出照片，推到楼鹤重身前。
　　那是张有点模糊的床照，章青大抵是被偷拍，躺在另一个年轻Alpha的臂弯里偏着脸不看镜头，即便如此也难掩漂亮的轮廓。
　　郁绍观察着楼鹤重的表情，准备随时添油加醋。他知道自己现在是个极其卑鄙可耻的第三者，可他已经全然想明白了，他不能失去章青。
　　意料之外的，看见这张照片，楼鹤重依旧是风轻云淡的模样，反而是郁绍率先按捺不住，浮躁地问：“你不生气？还是你怀疑这照片是P的？”
　　“不是……”楼鹤重的视线还落在那张照片上，声音有种死灰般的沉寂，“只不过习惯了。”
　　“习惯？习惯什么？”郁绍无法相信自己的耳朵，难道是习惯章青出轨吗？眼前的这个男人有绿帽癖？
　　“我们是大学同学。”楼鹤重平静地解释，“那时候章青就换过很多任男朋友。”
　　郁绍没意识到自己已经被牵着跑，问：“很多是多少？”
　　“我想想，差不多一两个月一个吧。他确实有点花心。”
　　一个月一个，还能说是“有点”花心？郁绍不禁开始怀疑楼鹤重在他面前故意抹黑章青，刚想开口反驳，话堵在喉咙里，蓦地想到他和章青初见那晚上，对方熟练又暧昧的调情拉扯，又想到和章青疑似接吻的另一个陌生Alpha……心里的天平开始向楼鹤重的说法微微倾斜。
　　可是章青明明说喜欢他，爱他。郁绍的底气又足了，站起来很是激动，像在发表什么重要宣言，把自己都感动了：“你既然管不住他，就应该交给别人来管。青青说了，他愿意为了我离婚！他……他是真心爱我的！”


第四章 临时标记
　　回到家没多久，外面下起雨了，并不暴烈。楼鹤重站在阳台上，开窗闻着外面湿透的空气。他呆了很久，衣服的前襟都被刮进来的雨滴打湿了些。
　　离开咖啡厅前，郁绍加上了他的微信，并且把床照发了过来。此刻，楼鹤重的手机屏幕上，就是那张照片。
　　楼鹤重一直自虐般地握着手机看，站到手脚僵硬，目光再落到上面时，他的情绪已经没什么太大的波动。
　　既然郁绍都胡搅蛮缠到他这来了，想必章青已经和对方断掉了。最近章青一直很乖，准时回家，查定位也看不出什么猫腻，会不会只要他忍过去，这就是最后一个了？
　　不可能。楼鹤重在心里否定。
　　他惊觉自己的底线正在一步步地降低。越是这样，章青越不把他当回事。
　　章青是没有心的，他可能这辈子也不会改。
　　楼鹤重给章青打了个电话。
　　那边接得很快，“喂，学长，怎么啦？”
　　“没什么事，”楼鹤重看着雨幕说，“你现在在哪？下雨了。”
　　那边似乎犹豫了一下，才回答：“我在办公室呢。你还在外面吗？带伞了吗？需不需要我去接你？”
　　章青体贴的时候，是真的很体贴。但这是向所有猎物无差别对待的。
　　“不用。我已经到家了，回来路上让司机开车小心点。”楼鹤重轻声道。
　　“好，我知道了。”
　　“早点回来，我给你炖排骨汤喝。”
　　章青对着话筒给了他个大大的，甜蜜的隔空亲吻。
　　挂掉电话，楼鹤重低头看手机，城市错综复杂的卫星地图上，红色的小圆点正闪烁着停在原地，定位是章青父亲的公司。
　　这是个很简单的定位装置，就藏在章青车的引擎盖下面。没有人不想在自己的婚姻中给伴侣信任，这是健康婚姻关系的必修课，但楼鹤重做不到。
　　与定位装置相配套的，是个藏在袖扣里的小型窃听器。楼鹤重准备好了，但从来没使用过它——窃听有点太过分了。然而今天，他看着屏幕上的按钮，像是面对着一个神秘的潘多拉魔盒，明知道只要开启了窃听功能，所有的邪恶就会毫无掩饰地奔涌而出，还是忍不住诱惑。
　　也不一定，楼鹤重想，至少章青刚才没骗他，是真的在公司里。他在公司里还能乱搞吗？
　　他犹豫着，最后还是戴上耳机，按下开关，郑重地仿佛在接受什么审判。
　　耳机里立马传来声音了。是一个陌生男人。
　　“……他还会炖排骨汤？好喝吗？”这人和章青说话的距离应该相当近。又传来轻微“啵”的一声，像是接吻，章青的声音跟着响起来，极其清晰，不大乐意：“你问这个干嘛？”
　　男人的声音更近了，语气酸溜溜地说：“问问怎么了？我比不上楼老师，不会下厨，怪不得当不了正房。不过……看来拴住你的胃预曦正立。没用啊？”
　　“还正房，”章青噗嗤笑了，态度自然又熟稔地骂，“你有病吧。”
　　“来，宝贝儿，”男人说，“要走了，再让我亲亲。”
　　楼鹤重猜自己现在脸上的表情应该很难看，他感觉到五脏六腑一阵又一阵被嫉妒搅得翻江倒海，耳朵里阵阵轰鸣，但声音依旧十分清楚地传进来。
　　窸窸窣窣的摩擦声，湿淋淋的接吻声，“嗯……嗯……别亲我脖子……”章青的声音软的不像话，每个字都粘连在一起。楼鹤重想象着他那双漂亮的眼睛，想到每次他被吻到腺体都敏感得浑身发抖的模样，在另一个男人面前展现出来，心脏骤然地收紧绞痛。
　　“把抑制贴摘下来好不好，”男人对章青说，语气低下又渴求，“我不会咬你的，就亲一亲……”
　　咬。楼鹤重手背的青筋爆起，他不愿意听章青的回答，解锁手机一个电话又打了过去。
　　这次章青接电话的速度明显慢了很多，循环的忙音声无限放大了焦虑，楼鹤重绕着茶几踱步，暴怒到了极点，啪地一声把旁边的花瓶给踹到了地上。
　　“学长……”
　　“现在马上回家，”楼鹤重冷冷地打断了他，“立刻。”
　　“怎么了？”章青推着还在动手动脚的宋遇之，不明所以地问，“发生什么事了？”
　　他听见楼鹤重丢下句话。
　　——“我要和你离婚。”
　　回家的路上，章青一直在给楼鹤重打电话，无人接听。楼鹤重一向是没脾气的，发这么大火只能是很严重的事情。
　　应该是他出轨的事情败露了。
　　雨丝汇聚在车窗上成股流下，章青看着外面，又催了催司机，脑子飞速运转暴露的到底是哪一个。他之前联系过三个前男友……都是简单地吃顿饭约个会而已，再后面就是郁绍和宋遇之。
　　自从接到郁绍的骚扰电话，章青就愈发地小心，在楼鹤重面前尽量滴水不漏。是郁绍吗？他还没死心，所以闹到了楼鹤重跟前？
　　章青一进门，率先看到了地上的一片狼藉。他辨认出是原本摆在电视右侧柜子上的花瓶，这是他跟楼鹤重刚结婚没多久时，在拍卖会上买下来的古董。
　　楼鹤重坐在沙发上，面色苍白而凝重。
　　章青望着他的神色，眼皮轻微地一跳，露出讨好的笑容：“学长……怎么了？你在电话里把我吓了一跳。花瓶没伤到你吧？”
　　见楼鹤重不说话，章青绕过那些花瓶碎片，慢慢地走到他身边，刚要坐下时，却听见楼鹤重开口了：“你有没有做什么对不起我的事？”
　　“……”章青脸上的笑滞了一瞬，坐下来握住了楼鹤重的手，被冰得胳膊上起了片鸡皮疙瘩，他两只手努力地包住楼鹤重的左手，放进怀里心口的位置捂着，“当然没有。”
　　“真的吗？”楼鹤重给他一个正眼，目光很冷。
　　“……真的。你不相信我吗？”章青抿紧嘴唇，表情很委屈。
　　“好……我相信你。”楼鹤重慢慢地说，“你认不认识郁绍？”
　　果然是郁绍。章青后悔极了，他垂下睫毛，勾着楼鹤重的脖子跨坐在他腿上，强迫他看自己，开始狡辩，“学长，是不是有什么人在你面前瞎说，让你误会了？”
　　楼鹤重被他抱着，面无表情地找出了那张床照，怼到了他面前。
　　“……”章青发现自己小看了郁绍，他记得自己当时已经逼郁绍把这张照片从手机里彻底删除了。
　　楼鹤重盯着他说：“我们结婚的时候对彼此承诺过什么，你没忘吧？”
　　“我绝对没忘，”章青诚恳地说，手摸上了楼鹤重的脸，“学长，你听我解释好吗？”
　　“这件事的确是我做错了。我当时喝醉了，稀里糊涂就……我发誓只有那一次，醒过来我就和他断了。我不敢告诉你就是怕你提离婚，学长，你原谅我好不好？”章青说着说着，睫毛已经湿漉漉的，看着十分可怜。
　　“喝醉了？”楼鹤重皱着眉反问，语气很阴郁，“章青，你觉得我会相信吗？”
　　章青愣住了。他已经习惯了楼鹤重的温柔内敛，再接收到这么负面的情绪十分不适应，心都提起来。他张了张嘴唇，说：“真的。我知道自己已经结婚了，我会为我们的婚姻负责。”
　　“不需要你负责了，离婚吧。”楼鹤重险些要被章青气笑了。
　　“不离。”章青屁股往前挪了挪，耍赖般，像个树袋熊抱着楼鹤重，把脸埋在他肩膀上，“学长，我爱你，我真的很爱你。”
　　楼鹤重的目光迷茫了一瞬。
　　这些话他早在被章青追求的时候就听过很多遍，他一直提醒自己不要忘记章青的本质，一开始他觉得相信章青是痛苦的开始，但他现在才明白，爱上章青才是坠入深渊的真正开端。
　　“学长，”章青抱他抱得更紧，“不要生气了……你相信我，我已经改好了。如果你不信……”
　　章青伸手把后颈上的抑制贴给撕掉了，认真地说：“我以后每天都带着你的标记出门。这样你会不会相信我？”
　　临时标记指的是Alpha在Omega后颈处的腺体注入自己的信息素形成的标记，最长维持三到五天。已婚Omega一般都会让自己的Alpha进行临时标记，一是对信息素有依赖性，二是可以避免突如其来的假性发情。
　　但章青很少让楼鹤重临时标记自己。当时他给出的理由是他害怕被咬，实际上的原因自然是带着楼鹤重的信息素不好出去勾三搭四。
　　楼鹤重在这一点上也很尊重他。
　　“你是在施舍我吗？”楼鹤重脑海里回响着章青和那个陌生男人的对话。如果他没有打电话过去阻止他们，章青是不是同样也会把抑制贴给撕掉，任凭对方的嘴唇在腺体上厮磨？还是说章青已经这样做了？
　　楼鹤重瞥着章青修长白净的后颈，那块的弧度很优美。他快要控制不住内心极度焦躁的愤怒，还有一点冰冷的杀意，他很想在章青的脖子上咬一口，不是在腺体，而是在动脉。
　　然而这样的想法一出来，他的心情更加低落了。
　　章青感觉到楼鹤重像是很冷，一直在轻轻地颤抖着。他知道楼鹤重也和其他Alpha一样，拥有着对于标记的强烈渴望，这是种动物般的本能。他对哄回楼鹤重已经有了八九分的把握，放松地挽住对方的手臂，把自己的腺体尽可能地露出来，道：“你不想标记我吗？”
　　楼鹤重伸手，按住了他的腰，低头，嘴唇贴上了他腺体表面的皮肤。这时候章青反而变成了发抖的那一个，他确实不喜欢被标记，被Alpha信息素随意摆布的感觉。
　　那块温热又消失了，在标记之前，楼鹤重问：“除了郁绍，你还有没有别人？”
　　“没有。”章青斩钉截铁地回答，“我只喜欢你一个人。”


第五章 催生大战
　　“嗯……嗯……”被咬上腺体的一瞬间，章青哼了一声，喘息骤然急促，他的手脚都瘫软了，连挣扎都做不到，细细密密针刺一般夹杂着疼痛的快感打在每一寸神经上，Alpha的信息素无孔不入地将他淹没包裹起来。
　　因为太久没有接受过临时标记，章青很不适应，眼前阵阵发黑，脑子被搅得像团浆糊。直到标记完成，他才停止了那种剧烈的战栗，趴在楼鹤重的肩膀上终于得救般大口大口地呼吸着。
　　“章青，”楼鹤重再次直呼他的大名，他的状态比快软成滩泥的章青好上很多，声音依旧是冰冷的，吐息打在咬痕上，“最后一次机会，离不离婚？”
　　这个问句似乎别有深意，但章青此刻连最基本的清醒都维持不了，大概是刚刚接受过标记，他甚至还觉得自己有点委屈：都让你咬了，怎么还提离婚啊？
　　他勉强支着手把身体撑起来，抬眼看楼鹤重，神色有点醉酒般的迷离，目光也飘来飘去的，再度慢吞吞地重申：“不离……不要离婚！”
　　他贴近，想要死皮赖脸地去亲一亲楼鹤重的嘴唇，唇角刚刚擦过，楼鹤重按着他的肩膀，把他给推倒在了沙发上。
　　章青蹲在地上，用手捡拾着花瓶碎片，时不时地朝书房的方向看一眼。
　　差不多把大块的碎片都捡完，他用手背碰了碰自己的额头，体温明显比平时高，整个人晕乎乎的。他浑身都充斥着楼鹤重的信息素，这些小分子会在他的血液循环里停留上一段时间，向别的Alpha宣告主权，阻止他们的靠近。
　　其实好看的Beta甚至Omega也不少……章青捏着花瓶碎裂的一个小边角，突然良心发现地觉得自己真的很离谱，怪不得楼鹤重要和他提离婚。
　　他仿佛又回到了刚才。楼鹤重把他按倒在沙发上，自己站起身来，居高临下地看着刚刚被标记完的他，面无表情，眼底又闪烁着什么奇怪的情绪：“那好，我们不离婚。希望你能做到你说的，这是最后一次。”
　　习惯性地，章青想要说些甜言蜜语。然而不知道为什么，他被楼鹤重盯着，被咬过的腺体又开始难堪地涨热，他动了动嘴唇，却一个字也说不出来，堪堪发出个单音节时，楼鹤重已经转身离开，进了客房。
　　章青没立刻跟进去。他收拾好地上的一片狼藉，到厨房看了看，折腾了一个多小时，按手机上的教程熬出一锅鱼片粥来。
　　楼鹤重爱吃鱼。
　　章青自己尝了尝，感觉还可以，他笨拙地盛了半碗，手被蒸腾的热气熏得发红，又拿了个勺，颤巍巍地端着粥去敲客房的门。
　　里面没人应，章青试着一拧门把手，开了。楼鹤重正坐在桌前，听见开门的声音也没看章青，很是冷漠。
　　章青被烫得有些受不了了，他走过来，很狼狈地把粥放到楼鹤重跟前，自己拉了椅子坐在对面，轻轻地说：“好了，不气了，来吃点东西吧，我做的。”
　　楼鹤重冷淡地看了眼碗里的东西，不说话。
　　“吃一口吧学长，赏赏脸，我喂你……”章青用勺子舀了点粥，翘起嘴唇吹了吹，送到楼鹤重嘴边。
　　“我现在不想和你说话。”楼鹤重微皱着眉，往后仰脸，躲避章青的投喂。
　　章青把勺放回碗里，重新舀一勺，又往楼鹤重嘴唇上递，“好好好，那我不说话了。光吃饭总可以吧？”
　　说着用手在自己嘴前煞有介事地做了个拉拉链噤声的动作。
　　楼鹤重看着眼前这个人。隔着他们的，仅仅是一张并不宽的办公桌，刚交融过的信息素在空气中一接触到彼此，又不分你我地亲热起来，面前固执握着勺的纤细手指还沁着被烫出来的深红色。
　　他又一次毫不犹豫地眼睁睁看着自己抬脚迈进了章青的陷阱。临时标记完成之后，章青那种转眼间若无其事，过来扮可怜撒娇的黏糊劲儿杀伤力翻倍，像张铺天盖地的网，又把人给笼进去了。
　　心里的感觉一言难尽。愤怒、焦躁、爱恨交织……他最后垂着眼，吃了那勺粥。鱼腥味很重，称不上可口。他勉强吞下去，说：“难吃。”
　　章青挺受伤地收回手，又舀一口自己吃，含糊地说：“有吗？我觉得还可以啊。”
　　他刚用过的勺子，沾了口水，被章青结结实实地含在嘴里。
　　这个人在外面也是用这种手段勾三搭四的吗？
　　楼鹤重有些受不了了。他硬生生地偏过头去，说：“你出去吧。粥我会喝的。”
　　“学长，你今晚要睡客房吗？我自己一个人睡，会害怕的。”
　　“……”
　　“好吧。我开玩笑的。我知道你现在不想看见我。”章青难掩失望地说，“这样好不好？你回主卧，我在客房睡吧。毕竟犯错误的人是我。”
　　最后章青毫无悬念地被赶出了客房外。不仅如此，连续一周楼鹤重都没有搬回主卧，每天基本上视他为无物。
　　周日，这场单方面冷战不得不暂时结束。因为不久之前他们同章青父母约好了这周末要回家吃饭。
　　在父母面前，楼鹤重温柔得体，完全没有提及和章青发生的矛盾。章青虽早就知道他肯定不会把事情拿到长辈面前说，还是有些庆幸。庆幸之余，又有点浅淡的愧疚。
　　楼鹤重真的是很好的人。是他太不对了。
　　吃过饭后，趁着章长河和楼鹤重在客厅聊天，祝芳悄悄地把章青拉到楼上的房间里，问：“你跟小楼是不是吵架了？”
　　“没有啊。”章青笑了笑，“妈，你别咒我们。”
　　祝芳想起来刚才在饭桌上，章青给楼鹤重夹了好几次菜，如果她没看错，那些东西楼鹤重一口没动，两个人的气氛也远不如前几次来的时候融洽。
　　“没有就好。”祝芳只当是自己疑心太多。
　　“神神秘秘的，把我叫上来，就为了说这个啊？”章青无奈道。
　　“我有正事。”祝芳正色道，“你爸让我问你，是不是又在外面搞乱七八糟的东西了？”
　　“……”章青脸色一僵，“你们怎么知道的？”
　　“还真是？”祝芳拍打了下章青的肩膀，恨恨道，“结婚了还不安分！”
　　“你们监视我？”章青极其不乐意地问。
　　“谁监视你了？是小池跟你爸说的，他说有个姓宋的一直到公司找你，他一来你办公室的门就关半天……你这不是胡来吗？”
　　祝芳嘴里的小池，名叫池新舟，是章长河的前任助理，跟着章父干了很多年，现如今已经被提拔，在公司身居要职。
　　还有个身份——章青的前男友，不仅如此，他们在分手时比较难堪，都闹到了章长河跟前。
　　当然，闹的人并不是章青。
　　听罢，章青一个头两个大，郁绍那个烂摊子他还没有完全解决，转眼间又来一个搞事的。
　　想要保护他和楼鹤重岌岌可危的婚姻真难。
　　“之前爱玩也就算了，我还以为你结婚了就收心了，小楼这么好的孩子你怎么就不能珍惜一点呢？你抓紧，外面无论有几个，统统给我断了。”
　　祝芳那种语气，仿佛他在外面开了什么三宫六院。章青失笑，敷衍地回答：“好，我回去就断。”
　　人上了年纪，都爱听假话，祝芳舒了口气，说：“对，都断了。好好过日子才是最重要的。青青，你最近去医院体检了吗？”
　　“体检？我去体检干嘛？”章青不解。
　　“发情期！”祝芳嗔道，“你发情期快到了，还不赶紧去医院查一查日子吗？这个可不能忘。”
　　章青一愣，想起来楼鹤重之前好像也跟他说过发情期的事情。这是结婚之后，他的第一个发情期。在发情期内，楼鹤重作为他的合法Alpha，有充足的理由对他进行完全标记。
　　完全标记这四个字，是每一个有可能分化为Alpha和Omega的人从小听到大的，生理课本上以最醒目的文字一遍又一遍地重申它的重要性，这是AO之间最强烈的羁绊，代表着终生的承诺与忠诚。
　　在章青看来，完全标记是件很恐怖的事情。那简直意味着两个人从此被像扭麻花一样严丝合缝地捆绑在一起，由生到死。仅仅是想到一辈子、终生、永恒这些字眼，章青就觉得自己快过敏了。
　　“好吧，”他有点呆滞地说，“过两天我就去医院。”
　　他得想办法先躲掉这次发情期。
　　“我记得你上次去体检，医生说你的信息素水平还不错。”说到发情期，祝芳的心思又活泛起来，“不如你们趁这次要个孩子吧。青青，我有经验，早生肯定是要比晚生好的，有利于身体恢复。我那时候生你才二十二岁……”
　　信息素水平还不错的意思是，Omega在发情期内经过完全标记以后，会很容易受孕。概率有时候甚至高达80%。
　　“妈，”章青轻轻叫了句，他的神情总体来说还是温柔的，漂亮的眉眼间却多出了种不知从而来的冷漠疏离，“凡事有个限度吧，说起来，我搞外遇还不都是你们的错。你们逼我结婚的，是不是？”
　　祝芳哑然。
　　“当然，”章青笑，“如果你们还学之前那一套，要死要活地求着我生孩子，我会听话的。”
　　“只要你们不怕……不是楼鹤重的就行。”


第六章 被迫发情
　　章青和楼鹤重并不是开一辆车回章家，因此在回去的路上两人分别驱车。
　　心里止不住的烦躁，各种事情搅合在一起，回到两个人的小家之后，章青难以再打起精神缓和与楼鹤重的紧张关系，直接钻回了屋打游戏。
　　晚上章青洗完澡出来，看见楼鹤重居然正把衣服放回主卧的衣柜里，他一愣，明白这是有台阶下的意思。
　　“学长！”章青故作轻松地叫了句，快步走过去，从背后搂住了楼鹤重的腰，脸在他背上蹭了两下。
　　“先松开，我收拾东西。”楼鹤重放东西的动作顿了一下，淡声道。
　　“让我抱一会儿嘛，想你了。特别特别特别想你。你不理我我都要难受死了。”章青丝毫不像作伪般地说。
　　楼鹤重扶着衣柜门，习惯性地判断章青是在说真话还是假话，然而在这样一个人口中，分辨真话假话是没什么意义的。章青是真的想他吗？即便是真的，也不妨碍他同时在想别人。
　　他动了动身体，要回客房再拿一趟东西，章青就像个小尾巴在身后一直跟着他献殷勤。这人的头发根本就没干，抹了他一身不说，还弄得走廊地板上滴滴答答的都是水，偏偏自己还毫无所觉。
　　到最后，楼鹤重忍无可忍，把章青按着坐在床边上，去拿了吹风机过来。
　　章青乖乖地坐着，被楼鹤重用手拨弄着湿发，吹风机制造出来的温风柔柔地吹过头发的缝隙，指尖的摩擦带来种轻微触电般的感觉。面前的男人很专注地垂着眼给他吹头发，挺直的鼻梁和端正的下颌都十分清晰，英俊的脸上没什么表情，动作却温柔到了极致。
　　他忍不住一直盯着对方看。
　　被这样的一个人完全标记，好像也没什么……毕竟他们都已经结婚了。
　　他不自觉地呼吸急促起来，紧张地抿起嘴唇，眼睫毛也胡乱扑闪着，直到把这个念头完全掐灭，那种莫名极度绷紧的感觉才逐渐消失，为了掩饰突如其来的失态，他抬起了手臂，死死地揽住楼鹤重的腰，鸵鸟般把脸埋在了他的腹肌上。
　　章青某些时候，跟一个任性又爱依赖人的孩子没什么两样。他也确实有种孩子般的残忍。楼鹤重没有再计较他的湿头发，也没说话，只是继续以这个姿势慢慢地摆动着吹风机。
　　他抬头，看到对面的窗玻璃上有他们的倒影。
　　章青比他整整小了一圈，固执地埋在他怀里。而他呢，在窗外的一片黑上，嘴角的笑意愈发明显。房间里只有吹风机制造出来的噪音，他和窗户里的自己对视了会儿，那笑意始终都没有下去。
　　他伸手，安抚似的摸了摸章青细瘦的脊背，这种时候，他才不得不承认：原来与章青和好是很愉悦的一件事，愉悦到他甚至不愿意再去想章青下一次出轨会是什么时候。
　　章青抽空去医院做了有关发情期各项指数的检查。医生说他的内分泌有些紊乱，应该是长期服用抑制类药物造成的。发情期预计会在八月中旬到来，但不排除提前或延后的可能性。
　　他习惯于一个人过发情期。感谢现代医学，Omgea抑制剂能够很好地解决发情期的问题，一针不够就两针，而对于像章青这样一个二十五岁，生理和身体正值完全发育成熟的Omega来说，独自度过发情期是件很辛苦的事情，上一个发情期间，章青足足打了四针抑制剂，难受了三天，身体的发情症状才完全消失。
　　章青还没有想好怎么告诉楼鹤重，他并不打算让对方陪自己度过发情期这件事。想着想着，不知不觉又搁置了一整个星期，时间很快来到了八月份。
　　他的身体明显开始发生变化，皮肤更加敏感，食欲和性欲增加，极其容易感到疲惫……这些都说明他的发情期在逐渐逼近。为了不让楼鹤重发现端倪，章青每天都偷偷地在公司吃临时抑制药物，防止自己的信息素浓度突然飙高。
　　一日比一日愈发躁动不安，他在休息室睡午觉时空调已经调得很低，还是热得浑身是汗，仿佛被困在了什么光怪陆离的梦境之中。好像有人在用手抚摸他的腰，掌心皮肤摩擦留下火热的触感，快要把他给烧融化了。Alpha的信息素近在咫尺，随着对方的动作悄悄地裹遍了他全身，刺激着他本就在发情边缘的腺体。
　　是……谁……？
　　他满面潮红，半梦半醒间叫了句：“学长—”
　　“是我。”
　　听见这个声音，章青意识到自己不是在做梦，腾地清醒，撑着床垫坐起来。
　　躺在他身边的人赫然是宋遇之。自从上次被楼鹤重临时标记以后，章青很少再和他联系，那股子新鲜劲儿差不多淡了，这段关系也到了该结束的时候。
　　脑袋还有些昏沉，章青拢了拢自己的衣领，穿鞋下床，走到桌子旁倒了杯凉水，故作生分地说：“你怎么来了？”
　　“来给你送东西。”宋遇之躺在床上，用手肘支着头，俨然半个主人的姿态，他又把脸埋在章青刚睡过的位置，轻嗅，布料里沾染着种极其诱人的百合味，它并不浓，像是被什么东西硬生生地蒙住了，但却令人难以忽视，丝丝缕缕的甜美不断挑逗刺激着人的神经，催促着人去探寻更多。
　　一进屋，他就闻到了这种味道，上床抱过章青之后，他几乎可以确定了。
　　——这分明是带有发情讯号的Omega信息素味道！
　　这奇怪的举动搞得章青很尴尬，他手里握着水杯，又和宋遇之拉开了些距离，“那几件衣服？行，麻烦你跑这一趟了。”
　　事实上，章青现在很焦躁，不仅仅Omega的信息素会让Alpha失去理智，Alpha信息素同样也会对Omega，尤其是发情期间的Omega产生强烈的影响，他现在胸闷气短，浑身的每一个细胞都在强烈地示警，让他想要快步逃离这个只有他和另一个Alpha的密闭空间。
　　“你知道吗？”宋遇之同样坐起身来，整理着自己凌乱的衣服，神色有点受伤，“你刚才把我叫成了你老公。”
　　章青已经走到了休息室门口，他顾不上换正装，只想到外面呼吸下更加新鲜的空气，听见宋遇之的话，他一怔，说：“那怎么了？我只要没把他叫成你就行。”
　　“……”宋遇之看着章青走出休息室，连忙跟了上去。
　　章青始终刻意地和他保持着一段距离，戒备地观察着他的动作。
　　“好了，我说了玩得起，就绝对不会跟那个傻小子一样让你为难。”宋遇之面上尽可能保持平静地说，“你别这样看着我行不行，搞得我好像要做什么坏事一样。”
　　他嘴里说着无所谓的话，眼睛却是与之相反，一个劲儿地在章青身上瞄，深邃的眼睛带着点暗潮涌动般的侵略性，好像伺机就要扑上来做点什么。
　　譬如，占有，掠夺，标记。
　　章青又喝了口凉水降温，“你先走吧，我一会儿要开会。”
　　“行，”宋遇之应得很爽快，“咱们以后还是朋友吧？”
　　“当然。”章青敷衍了一句。
　　等到宋遇之走了，章青拿着杯子回休息室换衣服。他刚走到小走廊，身后传来脚步声，紧接着一双有力的手抓着他的一只手臂，按住他的肩膀，骤然间把他给掼到了墙上，章青叫了一声，酸软的身体泛起钝痛。
　　“Karen！Karen！唔……”章青大喊了两句自己秘书的名字，随即被暴力地捂住了嘴巴。
　　“别怕。你发情了是不是？你的发情期到了？”
　　宋遇之兴奋地喘着气，一条腿卡在章青的双腿之间，这个姿势简直是把身前的Omega完全给困在怀里，令对方呈现出种任人宰割的状态。他低头，短暂地腾出手来把章青后颈的抑制贴给撕掉了，失去屏障，那种甜美的荷尔蒙味道顿时浓了十倍百倍，激得人头脑发昏。
　　胶贴撕扯着腺体表面娇嫩的皮肤，带起一阵阵颤动灵魂般的战栗，这时候如果没有宋遇之架着，章青已经快站不住了。
　　在章青看不到的地方，宋遇之脸上甚至有浓烈到扭曲的狂躁，深而急迫的渴望催促着着他去仔细地闻一闻眼前这个漂亮Omega的后颈。这种气味并不陌生，他经常在章青的身上闻到，然而此刻它像是加了个强效催化剂，勾人的情欲味道快要满溢出来。
　　标记他……在发情期内完全标记他……然后他就不得不离婚，并且永远服从忠诚于你。
　　他浑身的血液都冲上了大脑，根本无法思考，低头恶狠狠地咬上了章青后颈柔嫩的皮肤，Omega的血液流进他嘴里，除去醉人的百合味之外，还有另外一种，残余而顽固的Alpha信息素味道。
　　雄性竞争的本能让他释放出更多的信息素，要完全驱赶对方。
　　猝不及防地，宋遇之头上狠狠挨了一下，剧痛迫使他不得不松开了嘴，身形都有些不稳。第二下，第三下，他甚至没来得及回头，被敲晕过去。
　　章青的身体脱力般，摇摇欲坠地倒下来，被人一把接进了怀里。


第七章 只有两个
　　“章青……青青！”
　　在浸透骨髓的汹涌情欲中，章青短暂地出现了意识抽离，他一丁点儿力气都没有了，浑身瘫软地倒在Alpha的怀里，如同中了什么春药，不住扭动摩擦着身体。
　　他原本可以确定自己今天绝对没有发情，但在被宋遇之强行进行临时标记之后，很明显，他的发情期提前了。
　　耳边略显焦急的呼唤让章青咬紧了嘴唇，用疼痛逼迫自己理智回笼。他辨别出了这个人的声音。
　　是池新舟。
　　如果让章青给数不胜数的前男友们排一个冗长的红黑榜，黑榜第一名绝对是池新舟。当时章青提分手胡乱绉了个理由，说两人属于办公室恋情，影响事业，孰料池新舟误以为章青的潜台词是说他是个想靠Omega上位的凤凰A，第二天就找到章长河递交辞呈，要去其他公司奋斗，以表决心。
　　对于这样的行径，章青一点儿也不感动，反而很想骂人。因为他挨章长河的骂了，不仅如此，池新舟做的这件好事，就是章青被催婚的开端。
　　如果他不结婚，就不会出轨。不出轨就不会玩脱到现在这样……往事历历在目，章青抓着池新舟的衣领，连点反抗的力气都没有，昏昏沉沉地被打横抱起放到了沙发上。冰冷的皮革一瞬间给了皮肤莫大的刺激，他身上难受极了，扭动着腰肢去汲取更多凉意，难堪地感受到后穴正在分泌大量的液体，内裤快湿透了。
　　他不知道自己在别人眼里是什么模样：衣领被扯松了，头发凌乱不堪，有几缕已经完全汗湿，贴在瓷白的脸颊上，露出来的细嫩脖颈和锁骨皮肤都泛着潮红，紧闭眼睛，睫毛颤抖个不停，表情是生病般的脆弱。
　　池新舟还没大学毕业时就跟着章长河工作，他因此认识章青，看着这个花心的Omega一次又一次地换男朋友，到最后他自己也踏入了那片泥沼。他见过章青很多模样，游刃有余的，冷淡无情的，但唯独没有像现在这样，失控到神志不清的一面。
　　他看着章青那张漂亮的脸，嘲弄地问：“怎么这么狼狈？你的Alpha呢？”
　　章青不断颤抖着急喘，根本没办法回答他的问题。
　　空气中Omega猛烈发情时产生的气息醇厚如酒，几乎扩散到了整个房间，无论是扑面而来的信息素还是快人事不知的章青都对他有着莫大的吸引力，但与此同时，宋遇之留下的临时标记像一把迎面而来的刀，正悍然地拒绝着他的靠近。
　　池新舟跪坐在沙发旁边，手背已经暴出了狰狞的青筋。空气中浓到粘稠的百合味促使着他去爱抚，占有眼前的Omega，再用完全标记去覆盖另一个人留下的临时标记……这不是什么洁身自好的已婚Omega，身上还带着情人的新鲜标记，他自然也不必被道德的枷锁困住。
　　交往时，章青从来没有允许他进行临时标记，连抑制贴都很少撕。但是现在眼前的人正被情欲折磨得无法自控，只要稍微碰一碰，就会自己放荡地请求Alpha的进入。
　　他连这里是公司都忘了，摸着章青脸侧的湿发，即将低头吻下去的瞬间，办公室的门被敲响了。
　　“章总，我来给你送开会材料。”是秘书。
　　这时候章青因为互相排斥的Alpha信息素难受得几欲作呕，但在听到Karen的声音时，他在窒息中睁开眼睛，用尽全身力气喊了句：“进来——”
　　声音已然变了调。
　　Karen推开门，先是看见明显失态的池新舟，愣了下随即恢复正常，“池总。”
　　池新舟没有理她，脸上的表情绷得很紧。
　　紧接着，她看到躺在沙发上神志不清的章青，想起章青之前交待过快到发情期的事情，快步走了过去。她是个Beta，不会被信息素影响。
　　“抑制剂……在……柜子最上层……右边……”章青断断续续地说。
　　Karen找出抑制剂，给章青注射了一支。针头即将扎入皮肤的霎那，池新舟猛地抬眼，面容微微地扭曲，极其想要冲上去把那支会让章青停止发情的抑制剂给扔个几十米远。
　　注射型抑制剂起效虽然快，但不是完全不需要时间。打完针后，章青彻底失去了意识，只是身体还在不自觉地时不时发抖痉挛。
　　“照顾好他。”池新舟盯着昏迷的章青看了会，对Karen道。
　　他扶起倒在走廊里的宋遇之，检查了下确定没有生命危险，随即架着人往外走。
　　Karen早就知道自己老板私生活很混乱，在看到地上还有个Alpha时还是不免小小地震惊了一下。
　　池新舟走后，章青的状态依旧很差。Karen犹豫片刻，想办法联系章长河，在电话里略去部分事实，只说了章青的发情期。
　　章长河让Karen立刻把章青送回家，他去联系楼鹤重。
　　章青在床上醒过来，第一波最猛烈的发情热已经过去了，他浑身关节都又酸又痛，身体快散架了，撑着胳膊想起身时手肘都颤抖不停，额头上出了一层汗。刚坐起来，一道冰冷的声音从门口传过来：“章青。”
　　他茫然地转头，看到楼鹤重正站在卧室门外，胸膛不住起伏着，显然是在竭力克制住自己的情绪。
　　不妙的预感油然而生，章青摸了摸自己后颈处的咬痕，印记还很明显。他连忙开口解释，声音还是虚弱的：“学长，你听我……”
　　“我不想再听你说那些骗人的话，”楼鹤重打断了他，“章青，你什么时候能不骗我？”
　　他说话时语气越来越轻，落到章青耳朵里却是一个字比一个字重。大概是楼鹤重脸上那种痛苦的情绪实在太过鲜明，章青的眼睛呆了呆，一时之间说不出话来。
　　沉默几秒，他忽然说：“我发誓，我这次不骗你。你听我从头到尾地解释，好吗？”
　　楼鹤重没有要理他的意思，但大抵是愿意听他解释。章青望了会儿门口，问：“你可不可以不要离我那么远？”
　　楼鹤重很短暂地瞥了他一眼，章青接收到那个陌生又吓人的眼神，微微地打了个颤，下一秒他听到楼鹤重开了口：“你身上的味道很难闻。”
　　很难闻，很脏。他在学校接到电话，课都不上了急忙赶回家。章青被送回来的时候昏迷着，颈后带着其他Alpha的咬痕，身上不止一个人的信息素。
　　如果把他扔到什么不正当营业的会所里，说是刚接完客的Omega男妓也不会有人怀疑。
　　章青低头闻了闻自己身上，味道确实很杂乱。他不再纠结让楼鹤重走过来的问题，“我真的没有做对不起你的事，我今天在办公室，发情期意外提前了……这不是我能控制的。”
　　“你的发情期为什么会意外提前？”楼鹤重冷冷地问。
　　整件事要解释起来很麻烦，章青破罐子破摔般地低下头，“对不起，我上次骗你了。除了郁绍，我还有一个出轨对象，只有他们两个。但我今天是要和他彻底断掉的……”
　　说到这里，他抬起脸来，表情带了种让楼鹤重想掐死他的无辜，“我不知道他为什么突然发疯了，扑上来临时标记我。还好是在公司，有人救了我。学长，当时我也很害怕。”
　　“所以呢？”楼鹤重的眼睛彻底暗下去，在镜片后像两个深不见底的漆黑水潭，“我是不是应该感谢你只有两个出轨对象？是不是应该感谢你没被别人干到怀孕再回来？”
　　“……”章青很少有这样类似愧疚的情绪。但他现在确实突然觉得他出轨这件事对楼鹤重的影响，比他想象中的要大一些。楼鹤重一个温柔儒雅的大学老师都被逼得说脏话了。
　　“我不是这个意思。”章青小声道，“我知道都是我的错，但我刚才不是跟你解释了，今天这次真的不怪我。你要生气，也不能拿今天的事情来生气好不好？”
　　“章青，”楼鹤重的语气简直是有些憎恨了，视线下移到了他的手臂上，“你是不是根本没打算让我陪你过发情期？”
　　章青跟着他，看到自己小臂上发青的针眼。他知道自己躲不过去了，诚实地回答：“我……还没想好。”
　　“没想好什么？”楼鹤重眼里暗潮汹涌，“跟我结婚的时候没想好是吗？你根本不爱我是吗？”
　　“不是的。”章青皱起眉毛。
　　他当然爱楼鹤重，不然当时也不会追楼鹤重追了三个多月。要知道郁绍、宋遇之，包括池新舟还有他好多的前男友，基本上都是他勾勾手指就到手了。
　　他在追人方面没耐心。
　　所以为什么不能安分守己？章青自己问自己。他想不出个答案，他一直都是这样的。
　　“我只是觉得……”章青组织着语言，“你看，一个Alpha可以标记很多个Omega，但一个Omega只能被一个Alpha标记。”
　　很不公平。
　　章青完全没意识到这种话从他嘴里说出来，有着怎样可笑的效果。
　　“我不会标记别的Omega，永远不会。”
　　楼鹤重在说自己的立场，但无论是表情，语气，都带着浓重的怨气。章青快呼吸不过来，把想反驳他的话吞下了肚子里，违心地说：“你可以标记啊。”
　　一个标记又代表不了什么。现在完全标记都可以通过手术洗掉。
　　但章青真在心里想象一下楼鹤重标记别的Omega……他觉得自己挺双标的。
　　说完这句话，看见楼鹤重铁青的脸色，他才发觉自己到底干了件什么蠢事。章青还想找补，站在门口的楼鹤重倏尔笑了，脸色是种阴郁的可怖。
　　“真大度……”他笑，“我的Omega不管我，鼓励我出去乱搞，我是不是应该敲锣打鼓？”
　　他闭了闭眼睛，黑暗里一片腥红的颜色，轻声道：“我真高兴，高兴到恨不得把你给……”
　　杀了。


第八章 意外失联
　　在他说完那句话后，楼鹤重看起来气得不轻，转而出了房门。章青想追上去，奈何有心无力，对抗发情期已经消耗了太多的体能。他身体的异常状态又持续了两天，第三天下午，发情期终于彻底结束了。
　　章青原以为楼鹤重会生极大一场气，至少比上次冷战严重得多。然而还没等他去找楼鹤重求和，对方突然回家，面色如常，仍旧是个温柔体贴的完美丈夫，仿佛章青之前做的荒唐事，说的荒唐话从未发生过。
　　章青自然是乐得楼鹤重不翻旧账，只是没过几天，他能感觉到楼鹤重对他态度的微妙转变。楼鹤重再也没有像过去那样一天给他打三四个电话查岗，他晚回家，楼鹤重不催他，就等他回来再热饭，他要出去应酬，和谁一起，喝不喝酒，楼鹤重也不再关心过问。章青品出来点钝刀子割肉的意味，他有心想讨好对方，孰料刚开了个口，楼鹤重便一笑而过，温和地告诉他，这些事情他已经不生气了。
　　“周六有空吗？妈叫我们回家吃顿饭，中午晚上都行。”楼鹤重望向坐在餐桌对面的章青，发现对方根本没好好吃饭，筷子都不在手里，手肘靠在桌沿上支着下巴，目光直直地停留在他身上。
　　“……没有空不用勉强，我自己回去就可以。”楼鹤重平静地说。
　　章青好像才听明白他说什么，“有空！我当然有空。”
　　“那好。”楼鹤重低下头吃饭。
　　他面前的碗忽然被人拿勺子敲了两下，声音刺耳。楼鹤重微微皱起眉毛，看向正举着小勺的罪魁祸首。
　　章青说：“学长，我为上次发情期的事情，还有，之前所有让你不高兴的事情道歉。对不起，是我错了！”
　　语气是少有的郑重。
　　楼鹤重似是愣了几秒，随即微笑道：“不是说不提这些事了吗？好好吃饭。”
　　“不行。”章青摇了摇头，“你心里明明就有气，为什么不撒出来呢？不是你告诉我，婚姻要坦诚吗？学长，我不想看你不高兴，不想看你整天把火憋在心里。”
　　说完，章青莫名心如擂鼓，他又悄悄地看了楼鹤重一眼，不知是不是错觉，楼鹤重的脸一瞬间沉了下来，又很快恢复正常。
　　“我希望你坦诚，你就会坦诚吗？”楼鹤重问，“是，前段时间我确实不高兴，而且是非常不高兴。不过现在我已经想明白了，像之前那样一直管东管西不太好，我们只是结婚了，并不是这辈子就没有别的可能，你随时可以中断这段关系，选择别人。当然，我也可以。”
　　章青咬了咬嘴唇，“我……”
　　“好了，别纠结这些问题了。菜要凉了，快点吃饭吧。”
　　搁在以前，章青会欣慰地觉得楼鹤重是“上道了”。可听完楼鹤重坦坦荡荡地说完这段话，章青反而觉得心里结了个极大的疙瘩，有种前所未有的……怪异之感。
　　就好像，面前的这个人不再是楼鹤重了。
　　又过几天，章青工作上忙起来，逐渐也就如楼鹤重所说的，不再惦念这件事。他心里总存着侥幸，认为楼鹤重不会一直都这样，气消了，一切都会恢复原样。
　　进入初秋，天气明显清凉许多，城市的上方经常笼罩着连成一大片的乌云，整日下着连绵的雨。章青刚开车到家，正解安全带的功夫，副驾上的手机屏幕幽幽地亮了起来。
　　“青青，你能不能再和我见一面？就当我求你了。”
　　“我下周二的机票，马上就要走了。”
　　看到第二条短信，章青确认了对方的身份。
　　郁绍。
　　章青内心毫无波澜，并不打算理会，正要再把这个电话号码拉黑，手机再度震动，收到一条新短信。
　　“青青，你们家的灯亮着，你在家对不对？”
　　“我在西门等你，你不来找我，我就去找你。”
　　郁绍还发来一张照片，朦胧的雨雾中住宅矗立。
　　章青握着手机，往后一仰，身体完全靠在驾驶座上，半是烦躁，半是纳闷，不知道郁绍从哪里搞来了他的住址，跟踪？还是聘请了什么私家侦探？楼鹤重这两天好不容易有了些松动的迹象，他自然不能再让郁绍上门搞破坏，前功尽弃。
　　他慢慢地敲下几个字：我不在家。西门对面有个休闲广场，等我几分钟，广场见。
　　乌云遍天，近得仿佛伸手就能摸到，雨越下越大了，无数雨滴抽打着地面，溅起一片片水花。
　　在响亮的落雨声中，楼鹤重站在窗前，拨通了电话。
　　“妈，章青在您那吗？”他的声音和天气一样，沉沉的，能细听出来点阴森，“下班两小时了，他怎么还没回家？”
　　“哎呀，怎么就是不接电话呢？这孩子到底跑那去了？”祝芳在屋里来回踱步，语气焦急得仿佛着了火。
　　章长河坐在长沙发上抽烟，不说话，只听着祝芳一遍遍地用手机拨号。
　　“我的错，”楼鹤重脸上的神色很担忧，“前两天……我跟青青闹了点矛盾。会不会是因为这个？我现在开车出去找找他。”
　　他起身，又被祝芳连忙拉着坐下。
　　“外头雨下这么大，别出去。”祝芳大概知道那矛盾是因为什么，“我打电话问问孙照，他肯定知道章青在哪。”
　　打了两遍才通，孙照那边很吵闹，一阵嬉笑声，男女都有，被免提声放出来有些刺耳，章长河听见，用鼻子冷冷地哼了一声。
　　孙照先是喊了声姨，又过了几秒，那边越来越安静，应当是他找了个没人说话的地方，祝芳这才开口：“孙照啊，我问你，章青是不是跟你在一起呢？你知不知道他在哪？”
　　“章青？”孙照一头雾水，“这我真不知道，他最近都没联系我。”
　　孙照跟章青认识十几年，不知道曾经给彼此打了多少掩护。章长河严肃地说：“你们这么大的人了，要是还撒谎让大人操心，可不应该啊。”
　　“叔，我真没撒谎啊，不信你现在到我这来看看，绝对连章青的一根头发都找不到，”孙照哀嚎道，“章青怎么了？”
　　“他下了班，哪个家都没回，电话也不接。我们都快急死了。”祝芳说。
　　“姨，你等一下，我给他打个电话试试。”
　　几分钟后，孙照说章青没接他的电话。楼鹤重随即起身，向章长河与祝芳告别，“爸，妈，我先走了，到青青常去的地方找一找，你们等我消息。”
　　“要不报警吧。”楼鹤重低着头，眼底一片乌青，显然是吃不好也睡不下的状态，声音很低气压。
　　这是章青失联，或者说失踪的第三天。一开始他们并没把这件事放在心上，谁知道第二天，第三天，章青依旧是杳无音讯。楼鹤重跟孙照一起，几乎走遍了章青之前经常去的每个地方，都没有发现章青的踪影。
　　“已经超过四十八小时了，可以立案。”楼鹤重揉了把脸，像是很疲惫。
　　“是啊，咱去报警吧。”孙照抓了抓自己的头发，“查他身份证，信用卡，一笔记录都没有，邪了门了，到底跑哪去了……”
　　这句话落地，房间里很静，他偷偷看了下章长河和祝芳夫妇的表情，都很复杂。有大概一分钟，章长河站起来，略显局促地拍了拍楼鹤重的肩膀，招呼道：“鹤重，你跟我来书房一趟。”
　　这两人上了楼，祝芳挪过来，坐到孙照对面，盯着他问：“孙照，你说实话，青青是不是跟人跑了？”
　　“咳咳咳……！”孙照差点被自己的口水呛死，“姨！你说什么呢？”
　　“他……我们不该逼他结婚的呀。”祝芳满脸悔恨，“他跟他爸爸一样，不，比他爸爸还没长性！上次他回家，我提了句生孩子，他就满口都是气话，现在好了，直接不知道跑哪去了。”
　　孙照摸着下巴，满脸尴尬，不敢开口说话。
　　从章家出来，楼鹤重跟孙照的车并排在院里放着。今天是个大晴天，阳光直直地射下来，把楼鹤重那张缺乏气色的脸给映得更苍白了。
　　在楼鹤重关车门之前，孙照没忍住，冲他说了句：“楼老师，别太担心了，章青肯定没事儿。”
　　楼鹤重转头勉强地一笑，“谢谢，这几天辛苦了。”
　　“你说这孩子到底上哪了……会不会是真有事？要不就按鹤重说的，报警吧！”
　　女人焦急的声音不甚清晰地从耳机里传过来，楼鹤重面无表情，眼睛盯着路况，伸手把耳机音量调整了下。
　　“报什么警？丢人还要丢到警察那里去？他能有什么事？从小就会这一套，全是你教的好。”
　　“谁教的？你说清楚谁教的？他搞外遇不是跟你学的？”
　　争吵越来越激烈，两个平时得体的长辈毫不知情地展示着自己的窘态，楼鹤重不想听吵架，把耳机摘下来，随手扔到副驾驶上。
　　他驱车一路来到郊外，车子拐了又拐，停在一栋小别墅前。


第九章 囚禁伊始
　　黑暗，潮湿，阴冷。
　　这是章青醒过来的第一感觉。他躺在一张床上，尺寸不大，约莫一米五宽。不知道是不是摄入了太多致昏迷的气体，他一起身，大脑供血不足，扶着脑袋一阵头疼。
　　他记得自己是去广场找郁绍，约了个地方碰头，刚走到拐角的地方，被人用湿帕子捂住了口鼻，随即不省人事。
　　是郁绍？他到底想干什么？
　　眼前一片漆黑，周遭又寂静得可怕，章青止不住心悸，听见床因为他动作而发出的轻微响声都有些害怕，他试着叫了两声，没有人应。
　　他摸索着下床，瓷砖地板的凉意冻得他打了个抖，他反复告诉自己要冷静，像一个没有拐杖的盲人伸出胳膊，赤着脚一点点地往前走，大概五六步，碰到了同样冰冷的墙壁。
　　再然后，他摸着墙壁把这个完全黑暗的房间探索了一遍，先后碰到了洗手台，浴缸，马桶，以及他刚刚下来的那张床。他还摸到了门，心里抱着一线希望用力锤了一阵，大声呼救，全是无用功。
　　章青又回到了那张小床上，他靠着墙，用被子把自己裹起来，过了一阵才意识到自己在发抖，他刚刚没有摸到窗户，再结合空气条件判断一下，这大概是个地下室。
　　在床上呆了片刻，他下去重复刚才的行为，直到确定自己没有任何逃离这个地方的机会才放弃，再次回到床上时，他意外在另一个枕头下面碰到了塑料包装套着的几样东西，是三明治和面包。
　　章青一开始并不打算吃这些东西，他怕里面有什么料。
　　他一直在床上枯坐，思考着等郁绍来时应该摆出的各种对策，困得实在受不了了才稍微眯一会儿，在这个不分昼夜的地方，章青难以判断时间的流逝，他甚至开始怀疑郁绍把他关在这里，却一直都不露面，是想报复他，活活地饿死他。
　　饿到胃疼头晕的时候，章青拆了个三明治吃，就是便利店里的普通味道，奥尔良鸡腿夹心。他不知道自己多久没喝水，嘴唇干裂，吃完一个面包嗓子快要冒烟，迫不得已去用手接了点生水咽下去，被那味道恶心得想吐。
　　胃里的面包被冷水泡到发胀，连带着其他器官也被寒意入侵，他躺下，用被子裹住自己，手捂着开始坠痛的胃。他想郁绍并不是那么狠心的人，应该只是给他一个小教训，而外面的人发现他失踪，肯定会报警来找他。他反复地在心底说，一定会有人来的，把这个句子默念无数遍之后，他累极了，意识陷入昏迷。
　　章青以为自己做了很长很长的一个梦，他去见郁绍，被突然袭击，关在一个伸手不见五指的地下室里。他从噩梦里猛然睁开眼睛，周遭仍旧是一片黑暗。他揉了揉眼睛，确认这是现实，急促地喘了一阵，恐惧又焦虑的情绪浸润心脏，促使着人产生想哭的冲动。
　　章青没哭出来，直视着天花板平复情绪。寂静的房间内，一道不同于他的，沉稳又规律的呼吸声在不远处响起。
　　床上有人！
　　黑暗中，章青险些被吓得失声尖叫。他的心揪紧缩成一团，人条件反射般地弹起来想往床尾跑，陌生人的动作又快又准，手按着他的脑袋，把他脸朝下摁在了床铺上，声音很低，带着细细的沙声，用种既漫不经心又凶狠的语气说：“跑什么呢？”
　　心脏跳得快要突破胸膛，男人的话语不断在他耳边回响，章青几乎可以确定这不是他听过的任何一个人的声音，至少不是近几年见过的人。这个判断让他如坠冰窟，喉结上下滚动着，半窒息中艰难地试探：“是你吗，郁绍？”
　　他的身体因为害怕轻轻地颤抖着，男人似乎很享受他的恐惧，伸手带着力度，从他的肩胛骨一路按到了腰，正在他头上使劲的手收紧，揪住发根的部位，不轻不重地拽了一下，让章青的脸抬了起来。
　　“你再猜猜呢？”
　　不……这绝对不可能是郁绍。章青抖着声音说：“我，我不知道。”
　　他跟谁结下了这样的梁子？没有。章青在恐惧中想不出个头绪，他感觉到男人凑近了，脸贴上了他的后颈，拱了拱，挺直的鼻梁贴在了他的腺体上，像是在评价：“真他妈骚。”
　　这句突如其来的脏话让章青听懵了。与此同时，他感受到这是个Alpha。章青小时候鼻子做过一个手术，从那以后，他很难分辨出不同Alpha和Omega的信息素，最多只能判断对方的第二性别。
　　很徒劳地，章青哆嗦着挣扎了几下，男人一开始任他动作，等他坐起来，又用点力气把他给按倒，这样反复几回，宛如猫抓老鼠，章青又被他控制在了手里，不知道是因为害怕还是疲惫，他喘得很厉害，抖得也很厉害，男人再贴上来的时候他不动了，任由对方瘾君子般吸食着他的信息素。
　　章青小声问：“我们是不是谈过？”
　　“青青，你想起来我了？”男人的声音一下变得欣喜，又有点狂热的神经质。
　　“我一直都没忘记你。”章青说着瞎话，“你把灯打开，我们认真聊一聊好吗？我怕黑……我真的害怕……”
　　“你没忘记我？”男人笑吟吟地重复，下一秒冰冷地发难，“那你说，我叫什么？”
　　一瞬间，无数名字在章青的脑海里闪过。章青不记得自己前任中有任何一个精神病预备役，这根本就是蓄谋已久的一场绑架。
　　似乎感觉到了他的为难，男人松了松抓着他头发的手，语气很不正经地说：“这样好不好？我给你十次机会，十次噢，看你能不能猜中。猜中了，我就让你走。”
　　章青被迫参与了这场莫名其妙的游戏。他一个人名，一个人名地猜下来，说到最后，男人毫无反应，空气一下子静了下来。
　　有几十秒，男人沉沉地说：“我是不是没告诉你，猜错了有什么后果？”
　　男人粗暴地拽着他的领子，有力的手架着他的胳膊，把他从床上扯了下来，章青甚至还没反应过来，两只手腕都被拷上，双臂举起来吊在半空中，他的身高不足以在被吊着的时候站在地上，双脚已经悬空，摇摇晃晃地垂着，手腕与胳膊承受了全身的重量，绷直，疼痛。
　　“放开我……等一下，我们唔……”
　　章青的话还没有说完，男人隔着脸颊捏住了他的齿关，力气大到章青抖了抖睫毛，流下眼泪，硅胶表皮的什么东西塞进了他嘴里，左右两个严丝合缝地卡在他上下的后槽牙之间，他听见自己的颞颌关节响了一下，再然后，两个弯钩状的玩意儿扒着他的唇角，逼迫他呈现出种大张着嘴的丑态。
　　皮带扣在他的后脑勺上，男人又给他系上一个蒙眼布，最后打结的时候依旧是十分用力，章青的喉咙溢出点可怜的呜咽。
　　“抱歉，”男人在黑暗中盯着他，状似绅士地说，“我不想这样对你，但你的眼睛和你的这张嘴太会骗人了。”
　　他开灯了！
　　尽管蒙着眼，章青还是察觉到周围亮度的变化。他的舌头不自觉动了动，无法吞咽蓄积的涎液，只能仰着头尽量不让它流下。
　　他修长优美的脖颈绷紧，一个又冷又硬的东西贴了上来，摩梭着凸起的漂亮喉结，在轻微的刺痛过后，章青意识到那是什么，嘴里的口水分泌更多，根本无法自控，黏黏糊糊地从唇角流下来。
　　“十个人，你认不出来我是谁。”男人苦恼地说，刀锋下移，磨着他的锁骨，挑开他的衣扣，又贴上了细瘦柔韧的腰肢，反复地来回，“青青，我很受伤，你真是没有心。”
　　章青全身的肌肉都在颤抖，他悬挂在半空中，摇摇晃晃，小腹紧张地一缩一缩，起伏的线条很美。他的眼睛已经湿了，温热的液体濡湿了蒙眼布。
　　“你不知道我是谁也没关系，你只需要知道，我们会永远在一起。”男人说，“你不乖，我会教你。”
　　男人唱独角戏，刀柄插进他嘴里，捅弄着他的软舌，问：“你知道什么样的Omega最老实吗？”
　　章青用嗓子挤出几个难听的单音节。
　　男人笑，抽出来被口水沾了个遍的刀柄，把他当抹布用，在腰上擦干净，章青难堪地感觉到黏连的唾液糊在下巴上，然后他听见男人宣布了答案：“挂在墙上，就不会再勾三搭四了。你说这个方法，是不是很一劳永逸？”
　　这句话在脑子里过了三四遍，章青才明白了他的意思。一股冷寒从背后窜起来，他唔、唔地叫了两声，怕得厉害，泪水完全把蒙在眼睛上的布料给浸透了，滴滴答答地从脸颊往下流，男人似乎短暂地放下了刀，捧着他的下巴，隔着蒙眼布亲上了他的眼睛，舔舐了两下，章青完全躲不了，任由他把自己脸上的眼泪完全吸了个干净，唇舌时轻时重，男人越亲越激动，放下手，抓住了他的腰箍进怀里，转而舔上了他绷圆了的，门户大开的嘴唇，一圈一圈地留下湿痕，舌头钻进去肆意地侵犯着他柔软的口腔和舌头，毫无章法的舔。
　　章青被亲得头皮发麻，意识混沌，两只脚慌乱地蹬来蹬去，想往上逃，他甚至感觉不到手腕和肩膀的酸痛，被四处乱刮乱舔的舌头刺激得口水越来越多，夸张地汇集成股滴下去，身体抖得像筛糠。
　　“别怕，别怕。”男人近在咫尺，手指插在他嘴里，摸撬开他牙齿的那个小关卡，说着疯话，“我不会让你自己走的，先杀了你再自杀，我们殉情，永远在一起，好不好？”


第十章 强制口交
　　男人的手劲儿很大，搂着他越来越紧，像铁钳夹着他，章青被吊着，比男人要稍微高一点点，两个人狂跳的胸膛紧密地依偎在一起，不分你我，耳朵里被心跳震得有了轰鸣的声音。
　　章青根本不信他说的什么殉情的鬼话，他扭着腰，踢腿，摆动着想要逃脱男人的怀抱，但Omega的力量要和Alpha相比无异于天方夜谭，突然，他感觉一个粗长的玩意儿抵在他的胯骨上，两条腿绷直，不敢动了——男人硬了。
　　“不，我不舍得，我爱你，我不舍得。”男人喃喃自语。
　　“别这样……放开我……”章青的嘴张合不了，用模糊的音节哀求地哼唧。
　　男人的手又在他身上很不规矩地乱摸了几下，把他给放开了，章青像刚在水下憋了一分钟，抽噎着换气。“哗啦”一声，吊着他的绳子往下坠，他瘫软的身体像被快被煮烂了的面条，膝盖跪在地上。
　　窸窸窣窣的解拉链声之后，男人拢着章青的后脑勺，把他的脸往自己裤裆里按，内裤已经撑出来一个很明显的形状。
　　章青的鼻尖撞上去，随后合不拢的嘴贴近，口水把外围的布料给打湿了，阳具隔着内裤往他嘴里顶了两下，强烈的羞辱意味让他后仰着头，和男人的手博弈，连带着手腕上的铁链叮当作响。
　　男人很明显比刚才没耐心多了，手指插进他头发根里，没控制力度抓疼了他，逼他抬起脸。
　　口交是章青最厌恶的性交方式。无论是口别人或者被口。然而此时此刻，男人不容反抗地掌握着他，一根硬挺灼热的阳具戳进了他嘴里。
　　“嗯……嗯……”插入的温暖口腔让男人的喘息骤然急促，兴奋得无法自控。
　　圆硕的上翘龟头直直地蹭着他上颚的褶皱，浅浅地抽插了几下，来回摩擦带起奇怪的痒意，青筋环绕的柱身挤压着大张的嘴唇，略微腥膻的体味混合着信息素的味道扑面而来，男人又用手握着阴茎下压，刻意地拍打戳弄着粉色的软舌，沾满了晶莹唾液的柱身抽出来，伞冠缓缓地绕着圈蹭过了他因为水分摄入不足而干燥起皮的嘴唇，把它再次弄成湿漉漉的润泽模样。
　　这样的亵玩让章青恶心得想吐，男人一只手固定着他的后脑勺，另一只手托着他的下巴，似乎在寻找什么合适的角度。鸡巴再次插进来，然而这次并不满足于浅尝辄止只撞着他的舌头，而是操得更深，一下顶到了软腭富有弹性的肉壁，章青的喉咙急促地收缩着，咽部强烈的刺激让他条件反射般地呕出更多涎沫，这种最真实的生理反应使得男人进入了至高无上的泄欲天堂，浑身的血液都在沸腾。
　　“真紧……操！”男人低头看着高仰着头被干嘴的章青，黑布的下缘围在他秀致高耸的鼻梁上，饱满的嘴唇被磨成了种艳红的颜色，正吞着狰狞的阳具，凹陷的脸颊上都是泪痕和口水，即便是被操成这么乱七八糟，污秽不堪的模样，这半张脸还是要多漂亮有多漂亮。
　　以后就被他关在这里，只给他一个人看。男人不禁微笑。
　　“唔……！咳咳……！”
　　章青高吊起的手扭曲着握紧手铐，像溺水的人抓住浮木，不知道如何摆脱这种恐怖的折磨，男人毫不留情地按着他的后脑勺，挺动腰胯，阴茎拼命地往他喉咙深处插，细嫩的喉管，娇贵的嘴唇都被撞擦得火烧火燎，呼吸变成一种奢侈的行为，又一个深到可怕的顶入，章青的嘴唇碰到了卷曲的耻毛，原本断断续续发出的喘气声骤然停止，他眼前能感受到的微弱光亮消失，就连抽插带出来的水渍声和撞击声都越来越远。
　　他突然觉得男人说要杀了他可能并不是在开玩笑。
　　过了几秒，喉管里的鸡巴终于抽了出去，给了他点喘息的空间，在他的口腔内快速挺弄，阴茎跳动着射出大股大股浓稠的精液全灌进深处，章青剧烈地咳嗽起来，喉咙疼得像是被刀割过，眼泪流得非常汹涌。
　　“不喜欢吗？”男人似乎觉得他这样奄奄一息哭泣的模样很有意思，笑着问，“我以为你很喜欢吃。”
　　等章青在咳嗽中把那些精液咽得差不多了，男人给他解开了嘴里的口枷，章青努力了几次，才操控着酸麻的下颌关节抬起牙齿讲话，小声又着急。
　　“你想要什么。”
　　“我可以给你钱。很多钱。”
　　“嗯？”男人跪在他跟前，捧着他还沾着白东西的脸，手指抹了抹，“钱？你觉得自己值多少钱？”
　　“你想要多少？”章青虚弱地反问，“不超过七位数，没问题。”
　　“哈哈，”男人笑了下，“果然是很多钱。”
　　章青因为他这奇怪的语气更慌张了，突然想到什么似的，晃了晃自己的左手。
　　“我真的有钱，这个戒指，十二万，当定金，给你。”他每说一个字，呼吸道和消化道都痛得要死，
　　男人的眸子彻底暗下去，他站起身来，居高临下地看着跪坐在地上的章青，他纤细的手腕被拷在两个铁环里，一圈都磨红了，左手无名指上套着个戒指，这场面有种很病态的漂亮。
　　章青感觉到他把那个戒指给摘下去了，手上一下空落落的，他怕男人不相信，小声道：“你可以，咳咳，去网上搜搜。”
　　“啪嗒”一声，什么东西在地上骨碌滚来滚去，章青被吓得狠狠抖了一下，意识到是戒指被男人给摔了。
　　“你……”章青想说什么，但没说出来，泪水又从脸颊上滑下去。
　　“一个破戒指，还十二万，扔了得了。我要钱干什么？”男人笑道，“我要的是你。多少钱也买不到的，是不是？”
　　他像拍一个所有物，拍了拍章青的头顶。
　　“把戒指还给我。”章青咽了口还带着精液味的唾液，说。
　　“你说什么？”男人盯着他看。
　　“既然你不要，把戒指还给我。”章青咬着牙道，这时候他的身体停止了颤动。
　　男人怔怔地看着他，笑了，“你以后会一直被我关在这里的，戴戒指给谁看啊？”
　　“还我。”章青这辈子从来没流过那么多眼泪，他无力地垂着脸，身体没有一个地方是舒服的。崩到极致的神经快断了，他只是不想被男人当个猴耍来耍去，他起码要拿回自己的戒指，什么都不为。
　　男人捡拾起了那枚精致的戒指，要往他手心里放，章青感受到那个圆圆的轮廓，张开手指去抓，扑了个空。
　　“婚戒？”男人拿那个戒指逗弄着他的指尖，“这么重要？”
　　“还给我吧。”章青算是哀求了，抬头朝着男人的方向。
　　在他看不见的地方，男人敛了笑意，手指勾着那个细细的戒指圈转，良久，说话了。
　　“行，再给我口一次，还给你。”
　　章青的一只手终于解放了，他的胳膊和整个肩膀都不像自己的，火辣辣的疼。男人把再次勃起的鸡巴往他嘴唇上戳，章青机械地张开嘴，把他给含进去。
　　“含着吸，动舌头，嘶，对，真会舔。”
　　章青完全没有什么技巧，只是含住那个粗大的柱体，按照男人的指示把嘴唇箍紧了，整个口腔嘬吸着，他吃得有点用力，发出点很响亮的口水声，羞耻感像个耳光打在脸上。
　　他自己最多只能含进去一半就很难受，男人抓着他的手，覆盖在根部来回撸动着，Alpha的性器粗得可怕，他的手根本无法一圈握住，灼热的温度烧烫着手心。
　　男人比刚才温柔了很多，偶尔克制不住的时候才往他的喉咙里顶，章青被他捅到想吐的时候，他还会安慰似地抚摸着章青的额发
　　、耳朵和脸颊，等他休息过那阵恶心劲儿再接着来，慢慢地，两个人都掌握了合适的节奏。
　　“好乖，嗯……再快点。”
　　章青浑浑噩噩地吸吮着嘴里的阳具，觉得自己疯了，在这种情况下，他为了一个对方口里的“破戒指”，主动做着这么恶心的事情，十二万，即便给他十二万，他也不会跪在另一个人胯下给他舔下体。
　　除去十二万，这个戒指的唯一意义就是，它是楼鹤重买的求婚戒指。他们的求婚仪式很草率，在去民政局的路上花两分钟完成了。但章青后来才知道这个戒指是楼鹤重花光了从小到大所有奖学金和各种竞赛攒下的钱，斥巨资买下的。他惹了楼鹤重生气，就会戴上这个戒指故意在楼鹤重跟前晃……
　　他这样温吞的口交并不能把男人刺激到射精，到最后男人紧包着他的手，快速撸动着，一股股精液喷在他脸上，黑布都是白花花一片，章青呆坐在地上，第二下才想起来躲，然而已经晚了，他被屈辱地射了一脸。
　　他朝男人摊开手，意思是要戒指。
　　男人还在高潮的余韵里，喘息声很重，拿着那个戒指往他手心上放，只是将将错过，掉在了地上。
　　章青听到了声音，伸手去摸，塌下腰在地上用手碰来碰去，指尖刚触到，男人紧贴着他，把那个戒指给弹远了。
　　“妈的……妈的！”章青被欺负得死去活来，忍不住骂了一句，他没有力气再去找那个破戒指了，他浑身都疼，从来没受过如此天大的委屈，再也承受不住，像个孩子一样扯着肿胀的嗓子嚎啕大哭，脑袋快要炸开了。
　　男人胡乱地揩他大颗大颗的眼泪，把他半抱在怀里，低头一点也不嫌他脏，舌头伸进了他饱受折磨的口腔里，疗伤那样温柔地用舌头舔来舔去。
　　“呜呜……！啊！”章青哭得快背过气去，在他怀里翻滚，然而他越动男人亲得越紧，快舔到他的喉口了，他的鼻子被堵得无法呼吸，嘴唇也被像吃糖那样紧紧含在男人嘴里，半窒息中脸颊憋得通红，到最后分开，他连哭的力气都没了，脆弱地汲取着空气。
　　“呼……呃……”
　　“不哭了，不哭了，”男人用种哄孩子般的造作音调说话，“是我不对，我欺负你，都怪我好不好？”
　　他举起章青的左手，把那个戒指温柔地套回了他左手的无名指，动作虔诚地像是在进行一场求婚。戒指的尺寸非常合适，严丝合缝地停留在章青的指根上，仿佛它天生就长在那里。


第十一章 给我打开
　　“楼老师，我再确认一下，你已经把医院开具的诊断证明上传到系统里了是吧？”
　　“是的。挂号单和病历都传上去了。”
　　“那没问题，你的易感期假下周一开始，周四结束，教务处会安排别的老师替你的课。”
　　“谢谢，辛苦了。”
　　挂掉电话，楼鹤重的视线落在电脑屏幕上。三百六十度无死角自由旋转的高清夜视摄像头捕捉着小小的地下室内，章青的一举一动。里头的人刚走了几圈，扒拉着门闹腾了会，现在又回到了床铺上，一动不动地躺着，很颓然又乖巧的模样。
　　家庭宠物监控，他想起来购买这个摄像头时看到的关键词，望着床上窝着的人缓缓笑了。他拿起手机，给祝芳打了个电话。
　　“妈，我这两天身体不太舒服……没事，是易感期……我打算在我爸留给我那套房子里……对，就是北城那个小别墅……不用担心，都准备好了……谢谢妈……”
　　“要是青青在，就能陪你过易感期了。”
　　他确实在陪着我呢。楼鹤重无声地张嘴说话。
　　听筒那头的女人情绪低落，还在为章青莫名失联的事情心绪不宁，楼鹤重戴着完美无缺的面具，又安慰了她两句，挂掉电话。
　　单位请完假了，章青的父母也交代过，从现在开始差不多一周的时间，没有什么多余的人或事再来打扰他和章青。楼鹤重又看了会儿监控，并不打算在上面呆坐着委屈自己。在去地下室之前，他从抽屉里面拿出瓶药，数都没数，就着水吃了几片。
　　Alpha易感期抑制剂，能够降低Alpha在易感期间躁动不安，极度渴望得到Omega抚慰的情绪。这种药片是给那些在易感期内严重到失去理智的Alpha服用的，楼鹤重认为自己离那条线并不太远。
　　他再次坐在电脑前看监控，等待着药效发挥作用，毕竟如果他不想真的失手搞死章青，那么服用药物是很必要的一件事。他能感觉到药物在抑制着他某些过分活跃的神经，找回一个岌岌可危的平衡。
　　太阳快下山了，天边是一种朦胧的橘色。通往地下室的台阶很长，楼鹤重朝那扇棕色的厚重大门一步步走过去，被化学药物强行压制下去的情绪又高涨沸腾起来，他知道里面关着章青，而章青意味着失控。
　　不知道是被关在这个鬼地方的第几天。
　　自那次被男人弄到差点哭晕过去，对方没再有什么过分的举动，只是定时会给他送一些生活必需品。章青试过用很多说辞来打动他，无论哪一种，都不能让男人动摇决心。
　　男人来的时间飘忽不定，好几次章青醒来，摸到床上多出来的东西才知道有人来过。他吃了点东西，坐在地下室的门口一侧等待着，想要寻求逃离的机会。
　　等了会儿，他听到外面的脚步声，心提到嗓子眼，扑通，扑通，按密码的嘀嘀声过后，门从外面打开，章青一条腿硌在地下室的内台阶上，伸长了脖颈想往外爬。
　　外面居然也是黑黢黢的，章青愣住。他一头撞在了男人的小腿上，眼前除了黑，什么也没有，一仰头连男人的轮廓也看不清。有声不太耐烦的“啧”从头顶上响起来，健壮的胳膊夹起他的腰，把他斜拎着往地下室里头塞。
　　“呃！”章青被勒得腰疼，叫了一声，呼吸已经乱了，天旋地转中，他被掐着脖子撞到硬墙上，连点喘息的机会都没有，铁钳般的手指收拢，拧着掌握他呼吸的那块关窍往上提，仅仅几秒钟，气管里升腾起火烧火燎般的疼痛，他蹬着腿，脸颊因为缺氧鼓胀起来，两只手交叠在男人的手腕上拼命拍拽，丝毫撼动不了对方，直到他喉咙里发出点“嗬嗬”的吸气声，脖子上的手松开了。
　　“呃……呜……”
　　章青的身体动弹不得了，他从墙上滑下来，被男人接住，两个人交颈抱在一起，亲密无间的一个姿势。他不知道什么时候已经流了很多生理性的泪水，抽噎般地动着嘴唇，边咳嗽边汲取珍贵的氧气，男人用力地拥抱他，亲吻着他的耳垂和脖颈，刚才险些掐死他的刽子手现在温柔地用手掌给他顺着气。
　　“想去哪儿呢？以后这里就是你的家。”男人贴着他的耳朵说话。
　　脖子上还残余着被掐过的痛感，章青突然对抱着自己这个人极其地恐惧。听到“家”这个字眼时，他的身体在对方怀里痉挛着弹跳了一下，随即手脚整片整片的发麻。
　　男人那种不疾不徐的古怪语气，像在传达一个事实。他是真的想把自己一直关在这里，不是几天几周，而是……终生。
　　在过度缺氧的晕眩中，男人抱着他往床边走。
　　章青被压在身下，火热的唇舌从耳垂后面一直舔到肩胛骨，最后来到腺体的表面皮肤，舌头上的细小颗粒重重地剐过，他的脚趾都紧张地缩起来，两条腿不住抽动。这个人很喜欢舔舐他的腺体，却又不标记，每次用嘴唇吸上老半天，章青像个被按在行刑架上的死刑犯，有时候真想让他给个痛快。
　　这种玩法，已经让章青的腺体习惯了他的信息素。今天男人的信息素很浓，四面八方无孔不入地要钻进他的身体里。
　　很突然的，男人扒他的内裤，抡起一巴掌拍在他光裸的臀上，声音异常响亮。
　　“怎么这么不乖？啊？”
　　章青身上的衣物，只有那天被弄晕时穿的白衬衫，还有条内裤。可怜的布料被男人硬扯下来，卡在大腿上，私处便毫无遮掩。他咬着牙想把自己的衣服提上来，一句话也不愿意说，男人毫不吃力地把他的两条胳膊反拧在后背上一把抓住，那条内裤被彻底地脱下脚踝。
　　屈辱，恐惧，绝望。所有的负面情绪攫取了他的心神，章青的脸紧紧贴在床褥上，咬着下唇，没有再进行什么挣扎的动作，努力地把自己想象成一具死尸。
　　男人的手摸着他的大腿，用手指来回蹭了几下细嫩的腿根，掌心狠狠地揉搓着臀肉，把握在手里狎昵地亵玩，极富色情意味的一番蹂躏。章青完全不敢动，麻木地趴着，胳膊被拧得很疼。
　　下一刻，男人的手握着他左腿的膝弯，往上抬了抬，让他双腿稍分开些，手直直地握住了他的性器。
　　“唔……！”章青难以控制地发出来一声闷哼，男人听见这动静，笑了下，胳膊动作起来，指腹抹着敏感圆润的龟头，掌心裹住茎身摩擦，章青还是一个趴着的姿势，被男人摸到勃起的性器被折到后面握着，又痛又舒服。他已经深陷其中，摆动着腰身和胯骨，身体不住颤抖，张开嘴唇小声地哼哼着，意识到自己发出来这样的声音又难堪得脸颊涨红。
　　“呜呜！”他没用多长时间就射出来了，精神和肉体都松懈下来，像是漂浮在云端里，先是缺氧，又是高潮，脑中空荡荡的，只有很激烈的晕眩感。
　　男人把手里的精液往他的屁股上抹，且又将他的左腿往上抬，连点扩张动作都没有，粗长滚烫的阳具便直接发狠般捅了进去。
　　“啊——”章青短促地叫了一声，戛然而止。他又有了刚才被扼住喉咙的窒息感觉，五脏六腑都被这一下的压迫弄得翻江倒海，整个人像在案板上钉住尾巴的鱼，在求生欲望的驱使中用力扑腾了几下。
　　“不行呃——呃出去——出去啊！”
　　男人完全不理会他，抓着他的胳膊，继续使狠劲儿往前嵌，分开剧烈痉挛的甬道，鸡巴上的青筋脉络剐着娇嫩的肉壁，带来令人头皮发麻的摩擦感，一插到底，开始毫无顾忌地疯狂抽送，皮肉相接的声音在安静黑暗的地下室里格外淫靡。章青扭着头在床上挣扎，事实上这也是他唯一能自由控制的地方，屁股上又挨了两巴掌，他夹男人夹得更紧，对方似乎骂了句什么，大概是说他太紧太骚的意思，喘息声也很重，鸡巴泄愤般地在炙热紧致的后穴里猛插，把肛口干得红肿发烫，每次抽出时甬道里嫩红的肉都有点外翻出来，噗呲噗呲的水声响起。
　　“呜！呜！不行了啊！啊啊！”
　　章青崩溃地哭湿了床单，大喘着气呻吟，声音已经变了调，他从来不知道自己在床上还能叫成这样，嗓子一刻没停歇，被干得仿佛下一秒就要断气了，呜呜呃呃个不停。他每次大张嘴巴，吸进去的都是男人浓烈的信息素，越闻越是神思昏聩，身体软成了一滩泥。
　　他被干到了第一次高潮，小腹酸涨得快要爆炸了，湿淋淋的屁股里还吸吮绞缠着对方的性器，生理反应激烈得宛如癫痫发作，抽着气抖个不停，男人短暂地停下了动作，在黑暗中感受着他这淫乱的痴态，等到他的喘气声不再那么费劲儿，松开他的手，沉下腰身，把他死死压在床上猛然地往生殖腔的入口顶。
　　“——啊！不行不行不行——！求求你不行……！”章青语无伦次地流着口水讲话，视线里的一片黑暗扭曲成了五彩斑斓，像是一个个小烟花争先恐后地炸开，手指快把床单给抠破了，拼着命地想往前挣，男人掐住了他的腰身不容许逃脱，凶悍地冲着他生殖腔隐秘的小肉环口凿弄，研磨，章青的泪水哗啦哗啦流了满脸，他只会重复几个单调的词语了，在反复的猛烈贯穿中被操得神志不清，结结巴巴地可怜求饶：“呜、不行——停、停下……”
　　男人把他浑身大汗的身体翻过来，让他仰躺着挨操，随着他挺胯的动作，章青的双腿岔开，跟上了发条一样摇摇晃晃地打着摆子，后穴里头的嫩肉疯狂地颤动着裹吸阴茎，男人俯下身来短暂地吻了他一下，说了个命令句：“给我打开。”
　　他的声音很沉稳，章青的意识短暂地恢复了清醒，下一刻迷茫地想，打开，打开什么呢……
　　他问出来了。男人深插进他的肚子里，又把他干得流出一大颗眼泪，大腿内侧的肌肉都在痉挛，根本无法平息，阴茎深深地，抵在生殖腔入口左右磨了磨，把章青磨得失声尖叫，脑海里一片空白。
　　男人拉起他垂下的手，带着他去触摸自己柔软的肚皮。他很瘦，那里一直都是比肋骨要凹陷下去一点儿，然而此刻却被戳起一个明显的圆弧。男人继续带着他的手往上，按了按，语气很淡：“把你的这儿，能怀孕的子宫，给我打开。”
　　章青在混沌中思考了一会儿，才明白他说的应该是生殖腔。他不敢再挣扎了，只是喉咙里发出来点可怜的呜咽声，“打不开……呜打不开……”
　　话音未落，他又被干得一声尖叫出来，男人扇了他大腿内侧一巴掌，有点恶狠狠地问：“打不开？为什么打不开？”
　　“我呃…呜我没在……发情期……”章青的哭腔越来越重，摸着男人的手臂求饶，感受到了上面因为用力而鼓起来的青筋和滑腻腻的汗水。他希望对方停止这种无理取闹的行为，众所周知Omega的生殖腔平时都处于闭合状态，发情期时才会打开受孕。
　　“装什么纯呢？”男人用种很蔑视又冷淡的语气说话，掐着他的腰让他的屁股悬空，往鸡巴上撞，“那么多前男友，早被操烂了吧，被内射过多少次啊？婊子贱货，叫你给我打开！”
　　章青被他骂得像是挨了重重的耳光，竭力喘息着，紧紧闭上眼睛，脸上一片濡湿的泪痕，委屈的哭声越来越大，在抽噎声中说：“没有……呃！呜！”
　　然而男人根本不打算放过他，继续往生殖腔的肉口短促而有力地冲刺，不知道到底挨了多少下深到可怕的顶弄，章青全身的力气只用来呼吸、哭泣和高潮，瘫软着随男人摆弄，体内粗硬的鸡巴猛地挤进了一个紧闭又隐秘的地方，像是不合尺寸的木塞硬锲进了酒瓶。
　　章青甚至感觉自己进入了另外一个世界，他被Alpha的气味从里到外地笼罩着，占有着，体内的阴茎把他给捅坏了，剖成了两半，耳边轰隆隆的噪音像是拖拉机开过，过度的性交和高潮具象地在他脑子里展现出各种光怪陆离的画面。
　　男人兴奋地吻他的泪水，生殖腔里头的嫩肉被造访者顶了一下，就绷紧痉挛着，他感受到了身下人的疯狂颤抖，胡乱地舔吻着章青的面颊，又把他稍稍地翻过来，一直舔到后颈腺体的位置，狠狠一咬，与此同时龟头彻底没入了被操到肿胀的生殖腔入口。
　　章青连半点声音都发不出来，失去了所有的意识。
　　章青最先醒过来的是听觉，有点沉闷的撞击声混着水声透进鼓膜里，再然后，他感觉到他被一个人紧紧地抱在怀里，两个人都侧躺在床上，下身紧连，正进行性交的动作。不知道男人突然顶到了哪儿，他本能地发出一声呻吟。
　　“醒了？”男人把他的身子拢得更紧了些，说话时像情人间的呢喃，与此同时，章青所有的感官归位，彻底从昏厥中被干清醒了，身体更加剧烈地摇摆起来，被操得乱七八糟，汁水淋漓的穴眼艰难地吞吃着对方粗长的阴茎。
　　他几乎以为自己在做一场什么春梦，迷蒙地应了：“唔……醒了。”男人觉得他这种迷迷糊糊的状态很可爱，凑过来掰着他的下巴，两个人的舌头舔吻到一起，嘴唇都被彼此吃成湿漉漉的，接完这个吻，章青又呼吸不畅了，他感觉自己的后颈有点疼，伸手去摸，手指被男人含进嘴里面疼爱了一番，连带着腺体也被牙齿轻轻地研磨，有点危险的动作，他却一点反抗之力都没有，仿佛这样的亲热是与生俱来的自然。周围的Alpha信息素浓郁到化不开，他却在里面安睡。
　　“宝宝，”一个陌生又黏糊的称呼，“现在感受感受，你是怎么被我操开的。”
　　操……开……
　　男人起身，面对面地把他的双腿掰开往上折，一下干进去，这实在是太深了，几乎带来灵魂的颤栗，章青慌乱地蹬了蹬腿，下意识地推拒着男人坚实的肩膀，他茫然地睁大了眼睛，屁股和腿根的皮肉都被撞肿了，隐约有点明白男人说的操开是什么意思了。
　　他的身体里，多了一个莫名其妙的部位。不知道男人在他醒来之前到底操了他多久，那地方被彻底打开了，被撑到了极致。男人的鸡巴一操进来，柔驯的一团软肉就跟着欢欣地吸吮上去，性器抽离时还恋恋不舍地黏着挽留，这么深的地方，章青被掰着腿干了几下，恨不得再昏迷过去，永生不会体验到如此可怕的感受。他的指甲嵌进男人的肩膀里，全身都要虚脱了。
　　他被射精刺激到了潮喷，被男人含着嘴唇，后穴抽搐着喷出浓稠的精液和淫水，弄得一床单都是，男人烦恼地把那些糊在穴眼上和大腿屁股上的精液往他的甬道里送，拧着他的乳头问：“怎么连精液都夹不住啊宝宝？”
　　章青就在他怀里发病一样的哆嗦，没力气了只能小声哭，身体里的水分都被榨干了，干哭出不来眼泪，嘴里嘟囔着什么。男人捧着他汗湿的脸，温情地亲一亲额头、眉毛、眼睫、鼻子，最后来到嘴唇。
　　他听见章青说：“坏了……呜我坏了……”
　　“没关系。”男人吃着他的嘴唇含糊的安慰，“只有我一个人在，坏了也没关系。”


第十二章 控制排泄
　　在漫长的情史中，章青不是没遇到过些分手时做法比郁绍更加难堪的对象。
　　甚至有人不断换号给他发骚扰短信试图挽留这段感情，在得不到回复后，一条条卑微的求和短信变成了精神状态明显失控的指责与诅咒。
　　说他欠下了这么多情债，总有一天要悉数还回来；他玩弄这么多人的感情，总有一天要遭到报应。
　　报应。章青迷蒙的脑袋里来回盘旋着这两个字。
　　他不信报应。如果说有什么人值得他说句对不起，那个人只会是楼鹤重。
　　被一个神经病囚禁在这里，跟什么报应没关系，只能说明他倒霉。
　　身后的Alpha还牢牢地把他箍着抱在怀里。这是个令人极其呼吸不畅的姿势，对方的一条胳膊从他的腋下穿过来，覆盖着整个胸膛，扣着另一边的肩头，另一条胳膊横贯在他的腰上。
　　章青身体里还残余着古怪的异物感，从骨到肉都沉浸在强烈的情潮之中，一碰就会颤抖，他不想说话，也不敢动，因为他意识到正和他处于狭小黑暗空间里的这个Alpha大概是处于什么易感期或者发情期。
　　男人就这么抱着他，时不时地咬一咬他的腺体，牙齿衔住了细细地磨，又或者用手指拧弄他的乳头，掌心覆上去揉一揉，再过分的就是插进他已经被干得烂软高温的后穴里，并没有做，只是做着这些极度亲密的动作，享受着他身体的颤抖。
　　章青在这样漫长的折磨里又到了一个小高潮。他从来没有经历过这么失控的性爱，身体的控制权已经不在自己的手上了，开关掌握在别人手上，任人予取予求。
　　空气中漂浮着浓重的体液气息，男人又来反复咬他的腺体，章青疑心自己的腺体会不会被咬坏了，敏感地缩起脖子。男人的动作停了一瞬，又摁着他的后脑勺不管不顾地张嘴上去，犬齿陷进皮肉的时候，章青挣扎起来，身体哆嗦得厉害，翻身往墙根靠，他再躲也只能在这张小床上，男人的虎口卡着他的脖子，并没使劲儿，只是带来点隐隐约约的窒息感，章青一瞬间茫然了，手胡乱地扑腾了两下，被男人面对面的给亲住了。
　　一系列的动作，仿佛他是只幼弱无力的鸟雀，被人强行捂在了手心里。
　　这确实可以称为一个吻，是章青所习惯的，用来调情谈爱的那种亲吻，而不是掺杂着性欲的啃嘴唇。章青嘴里“嗯嗯”地吱唔了两声，没动静了，黑暗里只剩下点唇舌厮磨的声音，他有点晕头转向，感觉男人喂进他嘴里，饱含着Alpha信息素的津液像是什么吗啡类的毒品，正霸道地入侵毒害着他的神经系统。
　　分开之前，对方轻轻地咬了下他的唇珠，又把他牢牢地给箍进了怀里。两个人身上都是细细密密的汗珠，不分你我地蹭在一起。章青在黑暗里愣愣地用手指敲自己的皮肤，好似在模拟时间的更漏，良久，他说：“我想上厕所。”
　　男人没说什么，只是半扶半抱着把他弄到了马桶跟前。这时候章青才大概明白自己到底被上了多久，脚踩在地上像是在踩棉花糖，从大腿到小腹那一块都扯得生疼，光是走到马桶前那么几步路，他又出了一身汗。
　　“尿吧。”男人从背后抱着他，整个撑住，见他久久没有动作，催促般地说。
　　“我……”章青说不出来话，他的手握着自己性器的根部，已经感觉到它被尿憋得半勃着，而且因为在昏迷中射了太多次，温度很高，湿淋淋的。
　　小腹有种鼓胀感，证明他确实急切地想要解决自己的生理欲望。然而稍微一使劲儿，那一块的筋连着肉都泛着强烈的酸疼，连尿道都有种轻微针扎般的感觉。
　　“我……”章青再一次张开嘴唇。
　　身后的男人比他高大约半个多头，一个Alpha的标准身高，恰好可以低头把下巴卡在他的肩膀上，汗湿的皮肤相贴，连对方的呼吸的一点变化都清晰可闻。他的手从章青的腰摸下去，跟着握住了章青的手。
　　“怎么了？”男人摸着他问，又在他耳边叫了一句，“宝宝。”
　　“唔！”章青短促地哼声。
　　又来了，那种任人鱼肉的感觉。他的身体僵直起来，感受到男人的手往前移动，套住了敏感的茎头，拇指的指腹打着圈揉，章青流了几滴眼泪，想推他的手，下一刻男人握住他的那几根手指用了点劲儿，章青被捏得浑身发抖，身子完全软在了男人怀里。
　　他厌恶地，又毫无尊严地说：“我，尿不出来。”
　　男人说的话简直要令他呕血了——对方又抱他抱得更紧了些，毫无感情地说：“怎么这么可怜。”
　　他还没挣扎几下，动不了了。两根手指轻巧地捅进了他尚未合拢的后穴里，搅弄着。只几下，里头更深处的精液就失禁般地往外流，像是粘稠的糖水热乎乎地顺着大腿内侧下淌。
　　这奇怪的感觉像是个小鞭子，一下把章青混沌的脑子给打醒了。即使他现在没处于发情期，Omega被内射到生殖腔里的怀孕概率也很高。
　　他不能怀孕。
　　这个想法一掠而过，他不能再维持思考。男人的手一边在前面抚慰着他的阴茎，一边在后头深插着他的菊穴，前后夹击的快感如燎原般迅疾地烧成一片，章青的小腹被迫地痉挛，那些酸痛不堪的肌肉再一次作出最根本的生理反应，不过这次在快感的掩饰之下并没那么令人难以接受。
　　如同温水洒在脊背上，转而又呼呼地吹寒风，不断地冷热交替中，章青在男人的手下啜泣，哀鸣，到最后狠狠地一抖，铃口处传来略微尖锐的痛感，随即是排泄后整个人都松懈下来的畅快。
　　他尿了很久，真是被玩坏了，尿一阵停一阵，到最后男人确认他不会再尿出来，低低地说：“真乖。”


第十三章 装睡失败
　　解决完生理问题，男人又把章青抱到了浴缸里。
　　温热的水逐渐涨满了并不算大的浴缸，章青坐在他身前，刚被磋磨完一通，可怜又狼狈地任人摆弄。男人用手捧着水给他清洗，水缓缓蔓延过被嘬吸得快破了皮的乳头，他还泛着疼的，软绵绵的下体。
　　也不知男人注没注意，章青窝着身子调整了下姿势，往前跪了跪，伸手到后面简单清理了下。
　　“干什么呢？”男人突然说。
　　一双手把着他的腰，把他实打实地按回怀里。章青怕得厉害，手忙脚乱地扬起点水花溅了一脸，有点惊慌地说：“我想洗一洗。”
　　男人不说话了。
　　在察觉到自己那种下意识害怕的反应后， 章青任水流冲刷着自己，呼吸越来越憋闷。脑海中的思绪像是风雨飘摇之下的无根浮萍，伸手也难以抓住。
　　男人把他抱回了床边，不是床上，是床边。章青只当他是黑暗中摸不准距离，自己默默地从床沿往上爬。
　　忽然，男人摸着他的脚腕拉了一下，章青的小腿蹭着床沿，膝盖着了地，两声闷响叠在一起。他上半身还紧贴着床铺，倘若开了灯，此刻的姿势就是跪趴在床上。
　　两只手摸上他的屁股，章青意识到对方要做什么，说：“别来了——呃！”
　　男人从后面猛地撞了进来，实在是太疼了，章青登时流出来眼泪，磕磕巴巴地，哀求般地说：“别，别弄了，疼，我疼。”
　　“我轻轻的。”男人摸着他的胳膊，松松地将手腕扣在一起在腰窝的位置上握着，章青就被他全部掌握在手里，小腿肚绷得死紧，呼吸都颤抖着，承受着这场酷刑。
　　男人的一只手又伸进他双腿之间，握住了他柔软的性器，温柔地抚摸，后面也动得极慢，章青能感受到阴茎每次全根没入，深深地插入绵滑高温的生殖腔，又摩擦着缓缓退至穴口的全部过程。他夹紧了腿，却让男人抚摸他性器的动作更重了，他以为自己的身体已经到了极限，他确实已经硬不起来了，但那种柔缓的爱抚却让他失禁般流出来很多透明的腺液，后头也无法避免，抽插的动作带出了很浓重的水声。
　　这种感觉太失控了。章青的脑子和肉体仿佛剥离开来，他趴在床铺上，间或地发出声高亢些的呻吟，大部分时间抽着气流眼泪，到最后实在受不了了，带着浓重的哭腔说：“求求你了……求你，我不行了……”
　　“怎么了？”男人重重地插了一记，明知故问，“还疼吗？宝宝。”
　　章青的哭声止了些。这是个神经病，是个疯子，把他囚禁起来疯狂地强奸，从这样一个人嘴里，喊出来的称谓却是带着黏腻到有点恶心的意味。
　　湿热的吻落在他的脊背上，男人放开了他的手，章青痛苦地抓住了床单，承受着身后变得更激烈些的动作，腰快弓成了一根弦。湿淋淋的撞击给他又疼又爽的煎熬感受，粗长的阴茎挤压着娇嫩的生殖腔内部，把里头湿滑的粘液挤海绵般悉数弄出来，捣出咕啾咕啾的水声，似是一场晚春的水潮。他的脸在床铺上磨得快要起火了，身体扭动着追逐高潮，渐渐地越来越舒服，最后叫了一声，没射出来，而是淅淅沥沥地流出来一些精液。
　　他软在床上，眼神失了焦，像是漂浮在云端里，说：“不要射进去好不好。”
　　“为什么？”
　　“刚洗完澡。”章青疲惫地找了个理由，又觉得没意思，“而且，射进去会怀孕。”
　　“怀了就生，宝宝生个小宝宝。”男人捏着他屁股上的肉，意兴阑珊地说着绕口令般的话语，进进出出更用力了些。
　　“我……呜，我之前吃过避孕药。”章青努力地将这句话完整地说完，像是推出自己在赌桌上的筹码。
　　男人的动作陡然停下了。
　　趁着这个难得喘息的当口，章青接着说：“药效期内如果怀了，可能会致畸。”
　　会不会致畸章青不知道，他在拖延时间，等待着家人或者警察找到这里，把他给救出去。
　　“这样啊。”男人的语气很淡，又轻轻地笑了下，“跟我有什么关系？”
　　恶意像这间地下室潮湿的冷气一样，在令人窒息的黑暗中涌入骨髓。男人重重地用手掌掴了下他的臀肉，手指掰开了被操成深红色的肉穴，上一秒还在叫宝宝的人转眼间喜怒无常地翻了脸，“你这种被人玩透了的烂货，早打过胎了吧？肯操你不戴套是给你脸了。不嫌你脏，你还敢拿乔？嗯？”
　　章青的头发被他攥住往后扯，跪姿困在怀里一口咬住了腺体，体内的阳具猛地顶进热滑的肉腔内，随即就是箍着腰疯狂地顶送操弄，甚至把小腹又操得微微鼓起来，几下就把章青给凿得整个人都在抖，下身一抽一抽地不断紧绷，灵魂快被撞到九霄云外去了。
　　“呃…！慢…点！要穿了……！求……啊……”他连哭着尖叫求饶的话都说不完整了，Alpha的信息素一点一点地蚕食着他的神经，狂澜般的快感带来种濒临死亡的错觉，他只能被叼在怀里，迷茫地捂着自己的肚子，能感觉到生殖腔就在手底下被一下下地捣进去又撑满。
　　男人到最后并没内射，叫他跪着转过身来，学上次那样深喉，把即将射精的阴茎含进嘴里吞吐着，嘴巴被干得同样合不上，口水流了一下巴，到最后舌头上被射了一滩精，睫毛都被白浊糊得睁不开眼。
　　他像一团被使用过后，揉得皱巴巴的纸，背倚着床铺，瘫在冰冷的地上，呼吸间全是精液、信息素和汗水的味道。男人没有再给他像刚才那样事后的百般爱抚，冷漠地穿了衣裳离开。
　　只留下门打开又合上艅膝的声音。
　　那一瞬间，章青心里想的是——
　　他还会不会回来？
　　不知道过了多久，大概是章青把地下室里的食物消耗完后，男人又来了，做得最多的事就是搂着他进行一轮又一轮粗犷疯狂的性爱，章青最后总是被他弄得哭泣求饶个不停，这种极耗费体力又让人上瘾的事情做多了，又缺乏时间概念，人的脑子很容易乱。
　　因着男人的喜怒无常，章青不敢和他说话，面对Alpha时难得的陷入被动境地。男人觉得他乖巧，便一直“宝宝”“宝宝”地叫他。
　　章青很少离开那张床了。他之前睡觉畏光，午睡都要拉实了窗帘才能入睡。在这种纯天然的黑暗环境中，没什么事情可做，很容易睡着，挨着床铺醒一会儿晕一会儿。
　　男人打开地下室的门，轻车熟路地摸到床前。手掌摸上了Omega的因团着侧睡而微微扭起来的纤腰，皮肤细腻。床上的百合味很浓，芳香久久不散，又带着肌肤的一点热度，是由肉体呈出来的完美香氛。他的呼吸重了些，上床靠近Omega的颈窝，用手都摸不到一块好肉，密密麻麻的全是咬痕，手指逡巡着抚摸那些或新或旧的痕迹，一颗心就被逐渐填满。
　　“宝宝？”他叫。
　　没人应。
　　章青努力地压着自己的心跳和呼吸。Alpha灼热的胸膛已经贴了上来，严丝合缝，气息就喷洒在他的耳后。他不能确定自己装晕是不是个好主意，毕竟上次男人见他晕了，也没什么怜惜的意思。
　　他只是……想试着装得久一点，看男人会不会把他弄出去稍微治疗一下。
　　手伸过来，摸上了他的下巴，将他的脸扭了过来，他听见男人又低低地叫：“宝宝，醒一醒。”
　　章青拼命克制住自己想打颤的感觉。男人凑过来亲他的嘴唇，舌尖送进来四处挑逗般地勾弄，章青死死地装着，直到感觉男人掰他的腿，心里一惊。
　　他不知道自己是该装下去还是不装了。被操进来的时候身体还是诚实地给出了反应，后穴绞紧了贴裹阴茎。男人丝毫不在意他是醒着还是昏迷，托着他的腿就开始肆意地发泄自己的欲望，熟悉的快感一下子顺着脊髓冲上脑门，阳具又是重重地顶到了生殖腔里，刺激着他全部的神经，纵然他强撑着想要躲避，世界还是开始扭曲，眼前仿佛老旧的万花筒不断变换着图案。
　　章青浑身发烫，他快装不下去，拼命呼吸着笼罩在周围的Alpha气味，喜欢得要死了，他想要颤声叫出来，甚至是主动摆着腰胯，张开大腿，被本能操控着去迎合Alpha的占有和使用。
　　“啊！……好深……啊！”他完全失守了，第一声呻吟暴露出来，接二连三便停不住了。
　　男人把他抱起来，自己背靠着墙，把他按在身上颠着顶，进出猛烈把他插得后穴快要起火，淫水飞溅，贴着他滚烫的面颊问：“怎么不装了？”
　　“夹这么紧，我能感觉不到你醒着吗？”
　　早就被人看穿了。头个浮出来的却不是耻感，而是害怕。他知道男人的阴晴不定，恐惧下一秒这个人就会翻脸，狠狠地骂他操他，这种未知的恐惧已经在脑海里把他给压垮了。章青双臂环抱着他的脖颈，前面的阴茎滴着水，后面的穴更是汁液淋漓被插得咕叽咕叽响个不停，肠壁剧烈地痉挛收缩，他在上下抛颠中崩溃地哭着，紧抱住男人，“对不起……呜呃呃！我错了……对不起……！”
　　男人把他的头按低，吻了上来，似乎在给他一个补过的机会。章青张开了嘴，男人的舌头就搅进来，逼他的嘴巴合不上，只能黏黏糊糊地含着流口水。高潮像是小死一回，这句话并不夸张。章青在有些窒息的接吻中被干到了数不清多少次高潮，一个高潮还没结束，另一个就扬起来，永不停歇，脑子快被闹炸了。后颈又被咬了了新印子，嘴唇乳头都是红艳艳的肿了，肚子也被射鼓起来，最后晕晕乎乎地躺在男人怀里，得到审判之后才沉沉睡去。
　　男人说：“乖，原谅你了。”


第十四章 时间紊乱
　　男人留在地下室里的时间变短了，他说自己要上班，让章青乖乖地呆在家里等。章青才知道地下室里有个监控，男人在外面上班的时候偶尔会通过那个监控问他几句话，有没有吃饭之类的。章青一点也不想回答他，到后来他自己埋在被褥里，靠那个监控的方位越来越近，想听到那个声音。
　　他的世界被压缩成了这个狭窄黑暗的地下室，脑子成了荒芜的空间，而唯一能和他交流的人就是这个男人。他猜测男人的工作是比较灵活的类型，所以经常能拿出大把的时间和他耗在这里。
　　章青试图通过三餐来记日子，可他手边没有什么能用来记录的工具，某天醒过来，脑子里一片空白，不记得是开始记录的第八天还是第九天，又或者是第十天，然后他强忍着，还是背靠墙哭了一场。
　　章青从里到外都变得异常奇怪，他从前并不爱哭，觉得哭很没用。这样的对比此刻却更让他心痛郁结。
　　正窝窝囊囊地抹着眼泪，墙上的监控说话了。大概是男人恰好看见他在哭，所以来安慰他，“宝宝，怎么了？”
　　章青很想说“放我出去”，但他不敢挑战男人的底线。这种看似宠溺的话语听起来却是荒诞的效果。他的眼睛已经全湿了，下床凭着声音的方位，把身体贴在了监控底下的墙上。
　　“不哭了好不好？”男人说，“我一会儿就回去陪你。”
　　等了一会儿，章青止住了哭泣。他没意识到自己说话的声音有多柔和，甚至于有些依赖和撒娇的意味，他仰着脸，也不知道对没对准监控，“一会儿是多长时间……”
　　又带着点埋怨说：“我难受。”
　　“两个小时。”男人说，“两个小时我就回去。”
　　两个小时，分针绕两圈，鲜明的时间概念。但章青没有表。他又缠着男人说了会儿话，突然觉得这对着监控说话的场景让人害怕，自己默默地躺回了床上。
　　再醒过来的时候，耳边有个温柔的女声在哼唱，很老的爱情歌曲，章青几乎以为自己置身于什么环境清幽的复古风格咖啡厅里，睁眼依旧是一片黑暗。
　　“啦啦啦啦啦……”
　　在婉转的声音中，男人说：“CD机，以后你自己放歌听，喜欢吗？”
　　从前音乐是开车时的消遣，章青出神地听着睽违已久的旋律，仿佛能抚平一切伤痕的女声在安静的地下室内回荡，简直又想哭了。那种想要感激和讨好的心情根本无法控制，情不自禁的，他抱住了男人，想找到他的嘴唇主动去献吻，亲错了地方，一个吻印在脸颊上，对方的皮肤还是微凉的。
　　他应该感激吗？章青愣了。
　　男人托住他的屁股，让他坐在大腿上，随着身体相触面积的增大，章青没再想刚刚那个很突兀的问题，抱紧了男人的脖颈，用力地呼吸着他身上的味道，汲取着热量。地下室好像永远是冷的，寒气针扎般地刺个不停。
　　他们拥抱了一会儿。男人摸章青的脸，嘴唇贴了过来，并没有完全靠上。他又问：“喜欢吗？”
　　距离太近了，说话像是接吻，嘴唇已经擦过了一瞬。章青没回答，认真地亲了上去。四片温暖干燥的嘴唇就贴在了一起，舌头又令它们濡湿。章青从前拥有的接吻经验都作废了，他急得像第一次和喜欢的人接吻那样，双手双脚都缠在男人身上，小动物一般地舔吸。
　　这感觉太好了，什么都是虚假的，这样紧紧贴在一起，才是温暖又实在。婉转的音乐声就浮在他们的头顶。
　　男人有点惊讶于他的热情，反应过来之后很快把章青的舌头含进嘴里重重地吸，手从后颈一路抚摸到了腰，又上来拨弄着他的乳头，略重地捏在手里拧，章青在他手底下开始轻轻地哼。
　　章青湿得厉害，被男人咬了一口在腺体上，浓重的信息素让人险些高潮。他顺从地跪趴在床上，不知道什么时候已经对这种姿势很熟练，腰要塌下去，屁股撅起来，粗长灼热的阳具就撞进了湿淋淋的穴里，一下下直顶花心，他嘴里呻吟着，伸手去摸男人的腿，不知道是想让他慢还是快，又或是单纯地想要贴上对方的皮肤。
　　“啊……啊……！啊……！”男人一开始还能克制着慢慢操他，捅了几十下被水润绵软的生殖腔吸得头皮发麻，狂躁地把章青的两只胳膊又用一只手紧握在背后，手臂成为了天然的缰绳又或者是项圈，阴茎前端重重地把脆弱的生殖腔捅到变形肿胀，囊袋啪啪地把肛口周围的皮肤都撞得通红一片，粘腻又响亮的水声不断发出来。
　　无论第几次章青都无法适应被干进生殖腔的感觉，他的头栽在床铺里胡乱摆动，手指神经性地痉挛着，指尖间或碰到男人的腹肌，每被深深地撞进去一次，嘴里就发出一连串地啜泣声，身子被撞得一耸一耸。他已经有些上瘾，每次过了短暂的不应期就想着下次更加猛烈，火山喷发一般的高潮，否则他在这个地下室里也没什么事情好做。高潮能让人忘记一切。
　　“又哭了，爽哭的么？”男人问，“那今天上午是因为什么哭？”
　　男人的动作慢了些，交合的声响小了，章青那种埋在被子里的呜咽声就更加明显，他的手腕还被抓在男人手里，身子却可笑地拱着想往前逃，鸡巴刚要离开穴口的时候，男人又挺腰狠狠地贯穿了柔嫩的生殖腔，章青直接被这一下弄崩溃了，后穴疯狂地绞紧，整口生殖腔都收缩痉挛着包裹硕大的龟头，喷得床上到处都是水。
　　屁股里还深深地吃着粗长的阴茎，他的背不断地弓起来又下沉，波浪般地起伏，高潮后的反应激烈得吓人，电流不住地顺着脊骨往上窜又刺激大脑。男人把他的腰给提起来掐在手里，用种狗交的姿势凶猛地操他，完全不管他刚高潮能不能承受得了，一下比一下进得深，龟头每每捅过幼嫩的肉腔内部，像是要把它给操漏了，章青被他撞得呜呜啊啊地哭，高温湿滑的肉道紧紧包裹着插在体内的性器，淫水流了一大腿。
　　章青的呻吟变了调，甚至变成了有些刺耳吵闹，不管不顾用来发泄的哭号。最后男人冲刺的时候，手短暂地放开了他的腰，两个人坠在床上，像鱼一样紧贴着摆动身体，他的肩膀被男人用力握着，人被压在身下进得更深，男人死死地抵着他痉挛个不停的身体，精液全灌进了生殖腔里。
　　强暴般的性交结束了。章青窝在男人怀里，还像被操着一样，时不时地打个颤。他已经习惯了被内射，温暖又浓稠的液体充盈身体的感觉十分鲜明。这样一定会怀孕，他会在这个地下室怀上男人的种吗？
　　“宝宝，今天是不是想我才哭的？”男人亲着他的耳朵，手掌抚在他的腰上，章青被摸得又条件反射般绷紧了小腹。
　　CD机里的女声还在唱，一切都像蒙上了一层膜，声音模糊地灌进耳朵里。章青抬了抬红肿沉重的眼皮，应了男人的话：“是的……我害怕……我不想一个人……我想你……我想要你陪着……”
　　好听话是章青的惯用伎俩，从前张口就来。然而现在再说出来，他却不自在地，声音越来越小，仿佛承认内心的真实想法是在抹杀掉什么东西。
　　男人很激动地抓紧他，把他给抓疼了，仿佛血液都沸腾开，“别怕，别怕，我永远在。我爱你，我会一直陪着你。”
　　这并不是章青想要的。然而男人的呼吸越来越急，吻上了他在黑暗里受惊的眼睛，把他的睫毛都舔得根根湿漉漉的，一遍遍说着“我爱你”。
　　章青不再去试图记录自己在地下室里的日子，男人不在的时候，他就放歌听或者睡觉等待着男人的到来。他们一直抱在一起，不做爱的时候也要这样，章青自己都不知道他抱着男人，用腿夹着对方腰的时候有多使劲儿。
　　身体被彻底操熟了，只要闻一闻信息素，或者手指搅弄几下水就往外漫出来。他们在这间狭小的屋子里用各种姿势疯狂地做爱，浴缸，墙壁，床铺，都是抵达过高潮的地点。某天章青醒过来，发现男人不在。他在床上无力地翻滚，空气中的百合味已经甜到发腥发腻，他的意识昏沉不清，抬起腰来，用手指抚慰着自己的阴茎，然而后穴已经瘙痒空虚得无法忍受，一包包粘稠的液体持续不断地涌出，热潮席卷而来。
　　他沉重地呼吸着，终于意识到这是发情期。


第十五章 完全成结
　　章青满脑子想着抑制剂，他已经习惯了在发情期间依靠这些药物来解决问题。身体摩擦到床单上的每一个细节都被放大，大腿不自觉叉开，他伸手去抓内侧柔嫩的皮肤，实在忍不住，又用手指深深地插进后穴里自慰，捅出一手粘庾歙稠的湿液，两个脚踝在床上不住扭动着，呼吸粗重得像重感冒病人。
　　他刚刚带着泣音把自己弄射了一次，完全没注意到地下室的门打开又合上。
　　“宝宝？”男人叫他，声音有点急切。章青被他叫得浑身一抖，很快，他投入了男人怀抱的庇护中，抓着他衣服的下摆闻他身上的味道。男人的味道一直都很干净，然而今天却有股陌生的，Omega信息素的味道掺杂其中，章青敏感地捕捉到了它。
　　“你发情了？没事，有我在。”男人用一种安抚的语气摸着他的脸说话。
　　这种感觉实在是难以形容。一股酸涩猛烈地冲上了鼻腔，尤甚于发情时欲求不满的痛苦，他甚至违抗本能，狠狠地推开了男人，断断续续地说：“我、我不要你，你走！”
　　他已经受不了了，Alpha的气息萦绕在小小的空间里，像是上等的纯净春药。他想和男人做爱，想让他把阴茎塞进身体里，再用全身的力量撞击生殖腔，粗暴地对待甚至于成结。这是刻在基因里的，和求生一样的本能，没有人能够抗拒。
　　男人不说话了。但他的味道并没有远离，好像就站在离床边不远的地方冷淡地看着章青在床上淫乱地边扭动身体边自慰。难过和自我厌弃悄悄地爬满了心脏，章青产生了一种类似憎恨的情绪，他恨和他处于同一房间里的这个人，恨他把自己关在这里驯化，却又不是唯一。
　　他抓着男人常用的那个枕头蒙着脸，马上急性过呼吸，晕陶陶地快要完全失去意识。再滚到床边，信息素的味道更近，他抽噎着，心酸地想要男人给他一个解释，似乎刚才乱发脾气的人不是自己。
　　“为什么，有其他Omega的味道？”他别扭又委屈地问。
　　男人摸了摸章青的后颈，没说话，仅仅是这一个动作就让他溃不成军。发情热的全面入侵犹如将人架在火上炙烤，他病了，快要发疯，一下子陷入癫狂般倒下床，膝行着贴到男人身边，顺着他的小腿往上摸，张嘴咬上了他的裤子拉链。
　　浓厚的信息素，生殖器官散发出来的荷尔蒙气味瞬间缓解了身体里的干渴，下一波情热会愈演愈烈。他流着口水，手口并用，胡乱撕扯着男人的裤链和钮扣，到最后终于解开，沉甸甸已经勃起的一根东西啪地打到脸上，轻微的抽痛带来了巨大的刺激，舌头紧跟着不知廉耻地舔上了龟头，挑逗着铃口，把已经分泌出来的腺液饥渴地吞进胃里，又张大嘴巴含进小半根，阴茎擦过上颚时他浑身都在颤抖，拼命地收紧了口腔吮吸，嘴巴也成了个能获取快感的性器官，明明是在像个男妓卑贱地服侍对方，灵魂深处却升腾起一种异常的兴奋，后穴不自觉夹紧了，潮吹般地往外淌水。
　　自始至终，男人都很平静，只是在被他含进嘴里用舌头舔的时候才身体动了动，呼吸发生变化。他摸了摸章青的脸颊，跪着的人像是得到奖励的小狗，努力地把嘴里的阳具给吞到喉咙最深处。
　　然后章青听到他用种没什么感情的声线说：“插过别人的，好吃吗？”
　　章青的脸还凑在男人的性器旁边，舌头半伸在外面。他听见这句话，被持续不断的发情热和屈辱逼到了崩溃的边缘，双腿叉开，屁股挨到了地面，用手捂着半张脸大哭：“呃不要这样……呜呜求求你不要这样……”
　　“唉……”男人似乎不知道该拿他怎么办好了，“哭什么？我睡过的人肯定没你睡过的人多。”
　　男人稍微动了动，被舔得完全湿润的鸡巴热腾腾的又顶到了章青的脸颊上。他有点想开灯，从来没见过章青那张漂亮的脸带着嫉妒会是什么模样，想到这里，他脸上露出一丝残忍而得意的微笑，甚至意图开个香槟来庆祝自己的战利品。
　　章青被扔到了床上，男人骑上来，压着他的腿，手指摸到臀缝干净利落地插进发大水的后穴，章青短短地呻吟了一声，随即抓着床单扭腰，仿佛在用尽全身力气勾引男人进入他的身体，斜趴在床上脸红得不像样，目光已经涣散，被浅浅地插了几下就颤着腿疯狂地喷水。
　　粗大昂扬的阴茎就抵在臀缝里重重地擦着穴口磨，把白嫩的臀肉插到泛红，引起里头致命般的瘙痒难耐，章青脑子里嗡嗡响，被刺激得嘴唇快咬出血来，穴口贴着性器剧烈地蠕动想要把它吞吃进去。
　　“想不想被我干？舔别人用过的都舔得那么卖力，小婊子要馋死了。”男人又插进了他的双腿间，仅仅是这样模拟性交的行为就让章青想要被进入的瘾头又重了一层。
　　他心里还惦记着那不知名Omega的信息素，大腿诚实地夹紧了灼热的性器，又强忍了几秒，羞耻地喊：“操我……快点，操我！求求你呜——”
　　叫得既渴望又可怜，仿佛被人强迫。男人掰开他的腿，猛地一插到底，内部实在是太湿太滑，以至于水肉摩擦的声音格外明显，章青已经爽得快连自己姓什么都不知道，身体软成一团，所有的感官都集中在窄小的穴眼里，在几乎直入天堂的快感中，又不住地痛苦流泪，想要对男人进行激烈地控诉。
　　男人没怎么费力就操到了温暖娇小的生殖腔里，龟头次次深入把颈口撞得酸软发麻，章青简直是时时刻刻都在高潮，里头的水狂涌不止，像个下等的玩物被男人压在身下奸淫，尤其是刚刚经历过一番快要令他丧失尊严的羞辱，整个人乱成一团麻，空洞地瘫在床上被身体的本能反应带着动作，脚踝在床上擦来擦去。
　　他完全被弄惨了，精神和肉体都是，抽抽噎噎地呻吟。
　　“水这么多又这么会发骚，以后只干你好不好？”男人说悄悄话似的，俯下身来在他耳边低语，又去嗅闻后颈的腺体，见他痴呆到没反应，在大腿上不轻不重地扇了一巴掌，重复。
　　“啊！……啊……”章青整个人像是变成一个炙热的，只为性交而存在的容器。他反应过来男人的问句，明显带着羞辱意味的问句，他张了张嘴唇，居然真的想要回答，话还没出口就又被鸡巴干喷了，连痉挛的力气都快没了，手指抓床单抓到泛白疼痛，尿尿一般泄出一大波淫水。
　　“别这样呜呜呜，求你，别这样呃呜……”
　　他说不清楚想让男人别哪样。
　　男人握着他一条腿的脚踝，拉过来，两个人终于面对面，章青哭得太厉害，失控一样，似乎终于引起了他的一点恻隐之心。他们额头抵着额头，阴茎还深深贯穿在已经被操开操乖了的生殖腔里，男人边吻他边说话：“乖，骗你的，想什么呢？办公室里同事受伤了，所以沾上了信息素。宝宝，我爱你，只爱你，最爱你。”
　　为什么要这么欺负他？怎么能这么坏？章青在心里骂，然而精神却是被种陌生的喜悦一瞬间振奋。
　　“……是吗，”章青无力地仰起脸回吻他，“我会乖的，你再亲亲我……亲我！”
　　男人于是带着微笑，像往常一样深深地吻他，两个人抱在一起紧紧相连，男人操得太狠了，章青大腿内侧的皮肉又被撞成了红肿一片。
　　“全射进去，给老公生个小宝宝好不好？”临近射精的时候，男人这样问他。
　　“好，呜好，给，给老公怀孩子。”章青哭得嗓子都哑了，手臂还牢牢勾在男人的肩膀上，像是怕他中途离开一般，即使被操得乱七八糟也不松手。
　　男人简直是往死里撞了他几下之后，彻底地停在了最深处，章青被弄得几乎有点想吐，原本已经把生殖腔彻底填满的阴茎开始涨大，把娇嫩的肉环口都撑得疼痛不堪，章青的一颗心悬起来，剧烈颤抖，他一直以来逃避乃至恐惧的事情即将要成为现实。
　　他想要逃避，然而男人的手用力地钳着他，让他只能大张着腿被迫进行这次成结。
　　“呃不要……不要……出去……”
　　男人低下头，堵住了他的嘴唇。体内的阴茎死死地卡在了生殖腔的入口，开始一波波的射精。章青被刺激得微微痉挛着，生殖腔被撑到了极致，满满地含着精液，小腹鼓胀。
　　结消退了，男人的性器退出来，他的肚子并没有很好地吸收精液，生殖腔的入口被操得肿成肉嘟嘟的模样，把浓稠的液体都堵在里面。
　　“呜疼……好疼，老公，肚子疼……”他迷乱地冲男人撒娇。
　　“宝宝，忍一忍，在里面才能怀孕呢。”男人的暴虐和无情又全部消失了，不住亲着章青的面颊温柔地安慰。
　　在这样的柔情之中，章青彻底丢失了自我，他不住地冲男人发脾气流眼泪，得到的是更加耐心的拥抱和亲吻，男人哄着他再多含五分钟，章青在他怀里挺着像是快三个月的肚子，双腿痛苦地打着摆。
　　也不知道男人是不是诓他，黑暗里没时间。最后他平躺在床上，双腿叉开，男人温热有力的手覆盖在他的小腹上微微地用力，来回按摩着往下压，手底下的温热皮肤鼓得很明显，仿佛已经在孕育一个小小的生命，掌心一按下去，章青茫然地抓紧了男人的手臂，生殖腔里满含的精液就挤开了颈口，争前恐后地从甬道里往外流，糊满了屁股底下的床单。


第十六章 指挥自慰
　　永久标记让第一波发情热结束了。
　　章青最惧怕的事情成为了现实。除非通过做手术洗掉，否则这个生理上的标记将会伴随他终生。出于性别天性，他昏昏沉沉地趴在男人怀里，满心都是依赖和服从，嗅闻着Alpha的味道有种成瘾般的错觉。
　　男人动了下身体，他的肩膀往下滑。章青被他扶起来喝水，即便在黑暗中，男人把杯口递到他嘴边的动作也毫不唐突，常温的水流从口腔到喉咙缓缓滑进去，稍微纾解了发情期间的水分流失。
　　太累了。仿佛这样躺在男人怀里吞咽的动作就已经耗尽了剩下的力气，他喝了几口水就喘一阵，像是渴极了的小狗。男人又给他喂了点什么食物，章青根本没尝出来味道。他们的交流很短暂，男人问，他答，无有不从，他完全被另外一个人主宰着，而这个主宰者正像一个完美的情人般照顾他。
　　不合时宜地，脑子里零星闪过一些画面。每天他下班回家的时候，楼鹤重总会做好饭等他，他喜欢坐在餐台的位置，戴着眼镜拿着本书看……章青不是个喜欢自省的人，此刻却情不自禁地开始了自我反省，他还记得和楼鹤重的最后一次吵架，对方那么生气，头也不回地出了门。
　　他失魂落魄地，像是魇住了般，对着那幻想出来的虚影声音嘶哑地叫了句：“学长……”
　　他发现自己叫出了声，脑子轰地就炸开了，像遭到了什么电光火石般的袭击。男人一动章青就感觉到了，他迅速伸出了两条胳膊，紧紧地搂住了对方，宛如寄生的藤蔓。
　　男人伸手覆上了他的手背，停顿了几秒，而后掰他的手指，一言不发，动作很坚决。章青原本就浑身虚软，在信息素的压制下，被推翻在了床上，他焦躁地又缠上去，断断续续地道歉：“对、对不起……我错了……对不起……”
　　男人已经下了床，站在边上，手重重地托着他一边脸，指头把他耳垂捻得滚烫，质问他：“被永久标记了还想别人。你怎么这么贱？”
　　其实他的声音很克制，但章青也能从中听出暗暗的咬牙切齿，发情期里的一句话比平时十句分量都重，他被说了一句，脸上就热烘烘的，眼睛也发热。他不知道说什么了，整个人像站在大雾里，什么也看不清，只是握着男人的手腕不想让他离开，甚至去亲吻他的手臂，男人态度很冷地一使劲儿把他扯开。
　　剩下的事情章青已经记不清楚了。很混乱。
　　对于发情期间的Omega而言，Alpha的离开无疑是一种残忍的行为。他好像毫无尊严和理智地哀求了男人很久，就像个在幼儿园门口不肯离开家长无理取闹的稚童，哭得肠子都快揉碎了，他就贴在男人跟前，乞请他的Alpha能够留下来。然而男人一句话，一个吻都没有再留给他，把他给丢弃在这里。
　　厚帷幕一般的黑将他给裹住了，空间里只剩下一个人的呼吸声。
　　章青被他留在了地下室的门旁边。无助地抱着膝盖坐了一会儿，他又回了床上，因为那里有男人的味道。很快，床上残留的味道快要散尽了，他想那个温热实在的躯体想得快要发疯了，如同一个陷入高烧的病人，敏感又脆弱，脸深深地埋在床褥里。很快，他想起来床上用品是刚换过的，那些脏污了的布料大概还堆在地上。
　　躁动得更厉害，他记得男人射了很多精液在他肚子里，也有很多糊在床单上。这个想法实在太恶心了。但他剧烈地喘息一阵，最后踏着虚软的脚步下床去，去找那些床单被褥，几乎仅靠鼻子，他就大概判断出了方位。
　　浓郁的信息素既令他生，又令他死。皮肤下的每一根神经都沸腾起来了，那种被抛弃掉的强烈的安全感缺失得到了满足。他把那个被各种体液沾湿了的床单团成一团拿在手里，干净点的面露在外头。他也没再回床上，拖了枕头和被子到了监控底下，给自己堆了个软和点的窝巢，像只猫似地蜷在里面，在Alpha的信息素中被刺激得浑身滚烫，意识昏沉。
　　他隔一阵，就对着监控向男人可怜巴巴地请求。不知过了多久，他手里那个皱巴巴的床单已经散开了，潮湿的布料就贴在他腿上。章青的口鼻发烫，呼出来的气都热得要命，他绝望地靠墙贴上了自己的身体，下体已经硬得滴水。
　　第二波发情热要来了，像是后浪推着前浪，更加猛烈地把章青给淹没了。他在这个简易的巢穴里扭动身体，蹭到皮肤都颤抖个不停，羞耻地哭喊：“老公……操我，呜求求你……要死了……”
　　后颈伤痕累累的腺体同样欲求不满地疯狂释放出百合味的信息素，过度工作烧得发烫发痒，章青无意识地伸手去抓，指甲划过脆弱的腺体表面皮肤。
　　顶上的监控突然有了声音，男人的话语通过那地方扩出来，有些失了真，也有点杂音，乱糟糟地从章青脑子里形成许多撞来撞去的回声，立体环绕，他说：“怎么对着监控都能发骚？”
　　章青惶急地回应他，求救般粘腻地叫着：“老公……呃嗯，老公！我难受呜……”
　　他下流地大张着腿，腰胯还磨来磨去，整个人失了智般，然而监控里的声音却是平淡冷静到极致，这样淫靡的反差快要把章青给逼疯了，然而他根本控制不住去想要去摸后穴的手，摸到了大滩大滩的体液，把男人之前射进去的白精都给稀释了又一齐涌出来。
　　“吃不到就痒是不是？流了多少水？嗯？”
　　他光是听到男人的声音，想象着对方正通过监控视奸他就兴奋得浑身颤抖，脑中各种被侵占使用，强悍交合的体验不断交织，短短的几句话就快要让人颅内高潮。
　　“嗯！呜呜……很多水……要你，要你……下来抱抱我……”
　　“发春的样子骚成这样。把舌头伸出来，自慰给我看。”
　　黑暗足以令人抛却任何的羞怯，空虚已经把人的意志彻底压垮。章青无法想象自己到底是什么模样，他抬着腰，用手指插一下就多一股水，半截舌头伸出来，脸上完全是种昏钝的痴态，口水含不住，银丝从嘴角坠到颈窝。就这样还不够，不断地呜咽着祈求男人能来占有他。
　　“手摸乳头，用力往外扯。”
　　完全是被指挥着自慰，对方的命令成了情欲的催化剂，即便是隔靴搔痒，也足以控制他的神智。手指捏着胸脯软而尖的小乳头，把它们轮流扯得变形红肿，配合着后穴抽插的手指，欲求不满地扭着大腿，“求求你……呃嗯要你……”
　　“再快点，想要我干什么？说出来。”
　　“想……想要老公操……”章青的脸烫得可怕，发情的猫一般哼哼，嘴唇一张说出来的就是淫语，身体软成了一汪水也陷进脏污不堪的被单里，他只知道自己再得不到满足会死掉的，再被男人问几句，什么话都乖乖地说出来，自慰的手片刻没停过。
　　“呜高潮了……啊要高潮了……想要老公干进来，射满，呃嗯……！不行了呜呜呜……”
　　他就这样在自己筑好的巢穴里听着男人的声音，在羞辱中大哭着到了高潮。


第十七章 因果循环
　　章青很痛苦，他窝在地上，被情欲折磨得无以复加。他渴望被占有，被侵略，被标记，Omega的本能需求在这一刻到达了顶峰。人生第一个纯粹的发情期居然是在一个小小的地下室里度过，更为荒诞的是那个标记了他的Alpha毫不留情地弃他而去。
　　皮肤蹭在冰凉冷硬的墙壁上，他流着眼泪，陷入了一种被抛弃的荒芜之中。他突然又觉得这的确是一场报复，从前是他作践别人，现在就是轮到他自己被作践，他毫无顾忌地抛弃了爱他的人，却又冠冕堂羽 _熙皇地说着什么好聚好散。
　　各种念头胡乱地在脑子里转过一遭，章青阖上了眼。梦是个噩梦，流转着许许多多模糊的人影，颜色有深有浅，像是泼在纸上的层析彩墨，直到最后归为一片死寂。
　　男人终于又光临地下室的时候，章青已经陷入半昏迷的状态了。其实Omega发情期间原本应该是感受不到什么疲惫的，他们只会想要疯狂地进行交配。但章青已经被磋磨了很久，就这么窝在地上，身体烧着，快没意识了。
　　走到他身边，男人想到了在监控里看到章青的睡姿，可怜兮兮地挤成一团。
　　百合味很浓。
　　男人摸索着，把章青打横抱起来，怀里的躯体柔软而温暖。几乎就在身体腾空的一瞬间，章青转醒，他意识到是男人回来了，眼泪狼狈地夺眶而出，无力垂下的手也强撑起来，去抓对方的衣襟。
　　“呜……”他张嘴出来的声音很涩，被男人放在床上，腰一触到软褥就麻了，他使出了吃奶的力气抓着手里的那一点布料，因为脱力胳膊颤个不停。
　　男人并没说话，只是摸了摸他汗湿的额头。即便看不清章青现在的神情与姿势，那种依赖感也快溢出来了。他忽地又想起从前，他一厢情愿地对章青好，大概是太没有成本，所以章青不珍惜，还一次次地拿刀往他心口上插。
　　现在他也称不上是牢牢地把章青给吃定了。他骂章青贱，一点儿没说错。实际上他才是最贱的那一个，他已经为章青疯了，做出了失去理智的事情，罪魁祸首又开始怀念伪装成正常的他。
　　男人一笑，觉得自己这一通乱想没意思。他又不是第一天知道章青没有定性，喜新厌旧。仅仅把人关起来不够，他要让章青离不开他，最终就像婚礼上承诺的那样，永永远远。
　　他低头，声音轻地像阵风：“让我来爱你，我会一辈子爱你。”
　　闻了会新鲜的信息素，章青又耐不住了，拼命地往男人身上拱。男人分开了他的腿，面对面地捅进来，后穴里头抽搐着夹紧了，湿而紧，牢牢地箍住了阳具。就这么一下。章青就已经爽得仿佛濒临死亡，腰在床上片刻不停地扭，自己淫乱地抬屁股想往阴茎上撞，只是实在没力气，自己动了几下就又瘫回去了。
　　他摸男人的手，想把人拉下来接吻。男人耸腰顶他的动作很用力，快速地捅进生殖腔里疯狂地插，他被干得哼哼着，手也没力气了，只能带着哭腔，说出自己的诉求：“呃呜……老公！亲我……亲亲我！”
　　“张嘴。”男人简短地命令。
　　章青就急促地呼吸着，把嘴唇张开些，还习惯地伸出了截舌头。男人低下头来亲他的时候，最先亲到的就是湿软的舌尖，勾着含进了嘴里，唇嵌着唇，像点着了火，又像上了层胶，两个人疯狂地舔吻着彼此，男人伏在他身上野蛮地抵在生殖腔里干他，短暂地抽离，重重地插入，交合处发出黏腻腻的水声，章青很快就不能边接吻边呼吸了，红头涨脸的，先侧头躲开了男人的嘴唇，歪在枕头上，嘴巴和鼻子一齐发出很淫荡的喘气声。
　　他的腿挂在男人的腰胯上，被撞得一直晃，双手搭在对方背上滑来滑去。这个姿势，身体几乎被完全笼罩了，男人凌乱的鼻息滚烫地打在他的颈窝上，他一抬下巴，就能碰到男人的肩膀。屁股里进进出出的那根东西快把穴给磨化了，里头完全是一汪水，夹紧了绞吸阴茎。
　　“嗯呜——！好深，要死了——呃——”燃了不知道多久的发情热终于片刻得到抒解，他自男人插入的那一刻就到了高潮，片刻也没停歇，被有力的顶送撞散了所有的神智，整个下半身都在抽搐，甚至被干到了微微发麻，即便这样也要贪婪地抱紧男人，在Alpha信息素的笼罩下不停高潮，前头的阴茎根本硬不起来，只是不住地流着精。
　　“射哪里啊？”男人捏紧了他的下巴，上半身支起来问他话，章青立刻动着胳膊伸手，像个孩子，还想要他抱，“里面…呜里面……”
　　“老公射里面…”他被男人翻了个面，手指掰开臀肉，性器再度捅进了汁水淋漓，炙热柔软的后穴里，不可思议的深度，他趴在枕头上重重地“呜”了一声，后颈传来轻微的痛感，男人犬齿咬进来，叼着他那块脆弱的皮肉发狠般地插。
　　章青在这样的完全占有下，身体痉挛着哆嗦，脚趾蜷缩，呻吟的声音变了调，完全被干乖了，含糊不清地重复着：“呃嗯……！老公射到、射到里面……！”
　　毫无意外地，他又被弄鼓了肚子。第二次他坐在男人身上自己骑，下流地抬着屁股吞鸡巴。男人的手摸着他的乳头玩弄，把两个软而圆的小东西玩到高高肿起，手掌推着乳肉，似乎要挤出些什么东西。他撑着男人的小腹摇摇晃晃地起落，刚到了个小高潮，又被人掐着屁股，指头深陷，以种过度的力度和幅度重重地往上顶，他失神地盯着黑暗里的某一点，双眉紧紧皱着，目光根本维持不住地涣散下去，意识一片模糊，痛感反而变本加厉地带来了快感，性器深得像是搅到了五脏六腑，软烂的壁肉服帖地裹吸着阴茎。不知道被插了几百下，哭声一次比一次高，到最后梗着脖子往后倒在了男人的腿上，大腿抖得像筛糠，小腹痛苦起伏，穴眼死绞着阴茎不受控制地喷水。
　　第二波发情热差不多过去了。章青虚脱地快睁不开眼皮，已经到了能承受的极限，还想着在男人跟前扮乖，屁股蹭着阴茎往里吞。
　　他怕被再度扔下。
　　男人的手捏上他的臀肉，包住玩了两下，摸到被插肿了的穴，一圈的肉都涨着，水淋淋的，快被干烂了。他问：“这里痛不痛？”
　　章青没想喊痛，但他控制不住自己，软乎乎地叫：“痛……呜我痛……”
　　“宝宝。”男人亲着他的后颈喊了声。
　　紧接着，湿漉漉的触感从他的脊椎一路滑下去，过电一样，两边的腰窝都被盖章似的印下个完整的唇印。章青不知道男人到底想干什么，抓着枕巾止不住地发抖。舌头舔上了他股沟最上方的位置，像条滑腻炙热的蛇钻进了被撞到红肿的夹缝中，四处作乱，章青受不了了，想躲，屁股被人捏在手里，敞开了。
　　鼻尖顶上来，舌头舔上了充血红肿的褶皱，一圈熨帖地像是在疗伤。柔韧紧致的穴口快被干成了男人性器的形状，被舌面磨了几下就敞开，一张一翕地淌着水，里头的嫩肉也不知廉耻地外翻着被含进嘴里，又被舌头顶送回去。
　　“不行呃……不要……别舔了……”
　　比真枪实刀地做爱要温柔一百倍，章青的反应却比刚刚还要强烈。他脑子里是一条直线，腿不住蹬着想逃跑，只能翘着屁股被舔。男人的鼻子顶着他的股沟，恶狠狠地咬吮着烂肿的穴肉，舔到了会阴，舌头绷直了剐着内壁，来来回回地插，和阴茎完全不同的触感。他要死了，什么东西都射不出来，前头淅淅沥沥地漏着尿，后头在男人的舌头下发病般地痉挛收缩。
　　腻歪一阵。男人要去收拾脏兮兮的床铺，刚起来半个身子，章青就抱着他，不愿意让他走，迷迷糊糊地说：“别走……”
　　又说：“我会乖的。”
　　男人抚了下他湿淋淋的发，用一种稍腻烦的口吻说：“怎么这么粘人。”
　　闻言，章青环紧了他，发出两声委屈的呜咽。再过两秒，他悚然地尝出种似曾相识的熟悉意味。
　　欲擒故纵，以退为进，甚至于打一个巴掌给一个甜枣。这些手段是他从前所惯用的，现如今自己却彻底地落入了圈套之中。


第十八章 放置失禁
　　楼鹤重回到郊外别墅的时候已经是深夜。
　　他最近有些忙，学校里一个科研项目马上要收尾，祝芳又因为胆囊炎住院需要人陪侍，能来看章青的时间就大幅减少。
　　毕竟，把一个社会关系良好的人藏在地下室里，还不让人发现，不是件简单的事。
　　楼鹤重在上面洗澡，换了身衣服，习惯性地打开电脑看监控记录下来的画面与声音。在他离开的这几十个小时里，章青尝试过很多遍和他取得联系，一次次没有得到回应，精神很明显地萎靡下去。现在，镜头下的人正缩成一团蜷在被子里，不知道是醒着还是睡着。
　　他下去，打开地下室的门。床上的人几乎是立刻就转醒过来 。再走近些，他得到的是Omega一个依赖又渴望的拥抱，大概是因为躺久了，章青身上的温度偏高，软而瘦的腰紧贴上来，让人清晰地感受到了那种弧度。
　　章青埋在他的颈窝里深呼吸，被信息素熏得面颊发红，再开口讲话的时候甚至不太利索：“你……回来了。”
　　男人摸着他的下巴让他抬起头，确认他体温似的，干燥的手掌覆在额头上，停留几秒又往后摸了摸他的头顶。
　　他说：“嗯。”
　　章青被他摸得眼睛热，结结巴巴地说：“为什么这么长时间……不理我……不说话……”
　　他的脸被男人的双手捧住了，对方那种干净好闻的气息贴近，“对不起，宝宝，最近太忙了。”
　　章青咽了咽口水。他脑子发胀，晕乎乎的，觉得自己有些怪，发情期已经结束有段时间了，却还时不时地出现种类似发情的症状。他像个熟妓那样揽着男人的脖子，边亲他边把他往床上带，自己放浪地撸动着炽热的阳具抵住肛口，着急地往里吞，阴茎上青筋磨着穴肉寸寸插入。那种极乐般让人上瘾的快感很快席卷了身体，他不受控制地哼叫起来，四肢百骸都过电般地痉挛。
　　体内分泌了太多粘稠的液体，他又抬起屁股坐下去的时候，阴茎错开了穴口，戳在了臀缝里。章青还没来得及重新把它给吃进去，男人一只手抓着他的膝弯，另一只手粗鲁地推着他的肩膀把他放倒，四肢朝天的一个姿势，粗长的性器狠狠地擦着臀肉撞进来，一下就插进了最里面，把他顶得失声呻吟，双腿发抖，连脚趾都可怜地蜷缩着。
　　“老公呜……好深……啊！啊……”
　　没几下章青就受不住了，哀求般啊、啊地叫，男人跟他额头抵着额头，亲亲热热地贴在一起，嘴唇找过来把他的呻吟给堵住了。两个人都像在发泄些什么，脑子里只有最原始的本能，紧到发疼地抱在一起疯狂地摆动身体，章青先到了高潮，在不应期里又被干哭了，然而男人视而不见，愈发猛烈地欺凌他，把臀间的小口给干得发烫发麻，快要化了，在这样近乎强奸的性事中，他居然生出种错乱的满足，或许在他思念男人拥抱的时候，对方也在同样的思念他。
　　这个想法让他下面收缩得更厉害，紧到让人窒息的甬道死命地榨出了Alpha的精液。
　　他们的呼吸都很剧烈，这一场做得粗暴而突然，两个人匆忙地就像久未见面的年轻异地恋情侣。章青的身体还在敏感地发抖，脸上一片湿痕。他不知道男人会不会下一秒抽身而去，这个念头又让他的眼睛酸涩起来。他实在不想在这个地下室里呆着了，黑暗马上就要化为看不见的怪物把人给完全吞噬。
　　“能不能别把我关着，”他喘着气说，冒着把男人惹怒的风险，“我不会跑的。”
　　男人没有反应。章青的心一下被攥紧了，正当他紧咬着嘴唇犹豫要不要撤回这个请求时，男人突然明显地“嗯”了一声。
　　应该是刚下过雨，外面的空气有些潮湿。章青茫然地坐在椅子上，还在回味刚刚短暂地被男人抱上来所闻到的新鲜空气。他的眼睛被死死蒙着，双手也被紧缚在背后，没穿鞋，光裸的脚有些局促地搭在地板上。
　　他没想到男人真同意把他给弄上来了，尽管眼前仍然是一片黑暗。章青很紧张地坐在这把椅子上，不敢乱动，也不出声。
　　男人一回头看见的就是他腿并得死紧，像个小学生一样坐着的僵硬姿势。
　　忽然，他听见越来越近的脚步声，男人似乎是停在他面前，拿着什么东西往他腿上套。带着网眼的布料磨蹭着皮肤，顺着他的小腿往上勒着提，章青感受清楚那是什么东西，脚腕不安地在男人手里扭动，然而腿袜已经束到了他的大腿，把雪白的腿根给裹出了和原先不一样的线条，形状更漂亮了，有种直白的色情。
　　男人的视线根本离不开他的腿，伸手隔着布料来回揉弄了几下大腿的软肉才停止。章青涨红的脸已经慢慢地恢复正常的颜色，他停止想象自己穿那种东西的画面，也停止了羞耻，在男人给他穿另一条袜子时还抬腿配合了一下。
　　他没有什么选择的机会，左右都是逃不过。章青自暴自弃地想。
　　熟悉的口枷又塞进来，章青咬住嘴里的两个硬块，没敢拒绝，很快又成了嘴唇绷成个圆张开的模样。
　　男人上下扫视了他一圈儿，扛货物一样把他给扛起来。触到明显降温的空气，章青知道自己又到了院子里，两条腿难为情地扭，又有点头晕目眩。这样的状态并没有持续多久，他又被放到了一个地方，后背倚着个皮质的靠子，很倾斜，人靠上去不舒服。
　　什么东西又圈着他的双腿往上套，箍在他膝盖上方，一条柔软又结实的带子连接着腿上的两个圈，紧挂在他的脖颈上。这个小玩意儿迫使他把自己的双腿大分开，以便于供人完全地看到下体，黑色丝袜还紧咬着腿根的位置，臀和腿的白从下面延出来，更加惹眼。
　　章青开始剧烈地紧张，从喉咙里挤出两声呜咽，扭着胯骨蠕动，想要摆脱这样完全羞辱性的禁锢。然而眼前除了黑，什么都没有。
　　一根和地下室墙壁同样冰凉冷硬的假阳具插进了他正大张着的臀间，被坚定地推到了最深的位置，嗡嗡震动的声音淫靡地响起来，章青痛苦地晃着小腿，用喉咙里含糊不清的声音求饶。
　　随着响亮的“哐”一声，章青的眼泪落下来。他终于知道自己被放进了后备箱里，而他并不知道这辆汽车将要驶向什么地方。
　　汽车在颠簸。他屁股里那根东西一会往里死命地撞，一会又摇摇欲坠地往外抽，章青浑身颤抖，两眼发昏，他能感觉到自己下面在控制不住地流水，甚至流到了后备箱的底座上，那个淫荡的肉洞违背着主人的意志，在疯狂地翕张咬着按摩棒自慰。
　　不行，有没有人来帮帮他。他陷入绝望，喉咙涩得都发不出声音，路程可怕的长，他的身体太紧张了，在这样的紧张之下催生出的就是比以往更强烈的敏感，前头的阴茎在没有任何抚慰的情况下就硬得发痛，然而这种时不时涌一下的小高潮并不能够将他刺激到射出来。
　　车速最终缓下来，后备箱的盖子掀开。男人静默地打量他，从被口水沾湿了的脸颊看到臀间被磨到烂红一片的肿穴。大团大团的黏液晕湿了底面，越靠近腿心的部位颜色更深，明显是反复被喷湿留下的深痕。
　　“高潮了几次？”男人用手掌贴着他腿根的嫩肉摩挲，“弄得这么脏，一会还有人愿意来上你吗？”
　　章青打了个寒战，随即被更加浓重的恐惧完全攫取了心神。他死命地摆着头表达自己的抗拒，可笑的是，后穴在假阳具的震动下还湿得一塌糊涂。
　　“是你自己要出来的。”男人终于开始施舍般地对他解释，“我想了想，应该尊重你的想法。但我不放心，我太爱你了，我怕你会再去找别人。”
　　章青痛苦地叫了两声。
　　“我知道，你爱玩，喜欢尝鲜。”男人不无嘲讽地说，语气依旧是种不疾不徐的冷淡，“从现在开始，我定期带你出来玩，玩够了我们再回去。请原谅我没有过问你的意见，我只是怕你喜欢上别人，这不难理解吧？”
　　章青的身体在这种可怕的语言攻势下抽搐地弹动了几下，荒谬的一切让他的思维陷入停滞。反应过来以后，他又开始疯狂地摇头，口水狼狈地从嘴角斜淌出来，冷汗涔涔而下。
　　他的反应过于激烈，弄得车都在晃，男人把口枷给他解开了，面颊被勒出了两道深红的对称印记，从唇角一直延伸到颧骨。章青呕了两声，嘴唇红艳艳的，极可怜地小声哀求：“……老公，求求你我们回家……回家好不好……呜我不想找别人，我是你的……我是你一个人的……”
　　一股脑的往外倒话。
　　“你是我的。”男人重复了他的话，“但是，我不敢相信你。”
　　“不呜，你相信我，我不会的，我不会找别人的咳……”章青脸上是种从内里沁出来的潮红，整个人疯了般哆哆嗦嗦地说话。
　　男人不说话了，抓着那个假阳具猛戳了几下，带出了水声，内壁立刻不规律地疯狂收缩，半透明的黏液一团团被扯出来，章青的眼珠在眼皮下剧烈地颤抖着，被这几下给插射了，乳白色的精液淋在小腹上，湿漉漉地往下淌。
　　“骚成这样，你根本管不住自己，谁都能把你干成个婊子。”男人给他下了定论。
　　“我……可以的……老、公……”
　　男人不置可否，把那个被他含了一路的按摩棒给抽出来了。失去了入侵物的后穴不能完全合拢，大剌剌地暴露着里面还在蠕动不停的嫩肉，一片都是不正常的红肿，在目光的注视下挤来挤去。男人一只手抓着他的脚腕，两指插进了软烂得不可思议的后穴里，立刻被滑腻的嫩肉紧紧地吮住。
　　“啊……啊……”
　　章青已经软成了一滩泥，在这个小小的后备箱里窝着，浑身乱颤，身体烫得像是发烧。他不知道为什么两根手指就能带来这么强烈的快感，插得他死去活来。这让他开始不由自主地信服男人所说的话，恐怕现在任何一个人的插入都能让他到达高潮。他的阴茎再次硬了，这次不是想射精，而是想尿尿。那种令人头皮发麻的酸麻充盈了他的膀胱，又刺激着盆腔里的其他组织，穿来穿去。
　　他死咬着牙来抵御这样的感觉，失禁的一刻来得相当快，喉咙里失声了，他绷紧了大腿，病态地颤着腰肢，羞愤得恨不得立刻死去，细流从阴茎前端打到肚子上，又淅淅沥沥地滴下来，排泄的声音响得可怕。
　　不行……好恶心……他真的做不到……他管不住自己……不能被别人看到……
　　他徒劳翘了翘被强制分开的两条小腿，左脚腕还被牢牢地抓在男人的手心里，这种被人抚摸的感觉却意外地让人心安。
　　“老公……我、我做不到……我真的呜没用……”
　　“乖。”男人简短地说，像在和他商量，“那我们怎么办？”
　　章青艰难地思索了一阵，从未收紧的酸痛齿关里挤出句话：“再把我……再把我关起来吧……”
　　他不该出来的。
　　男人伸手抚摸着他湿透了的脸颊，章青的下巴动了动，想要紧贴他，胃骤然痉挛起来，带来种仿佛要将胃酸都倾涌出来的作呕之感。


第十九章 回家之后
　　章青被带回去的路上一直在呕吐，这种感觉比晕车强烈一百倍，五脏六腑都被翻搅着，叫人恨不得把它们都给吐出来。
　　半路上，男人停了车，到后座来给他喂了点水，很沉默。章青的嘴唇还红红的充着血，又被矿泉水一点点地沾湿了，瘦削的肩膀发着抖。
　　他现在非常，极其害怕正在给他喂水的这个人，章青仰着脖子吞咽，没有人能不害怕一个疯子。
　　再然后的事儿，章青已经记不太清楚了。他又回到了黑暗的地下室里面，和外面的新鲜空气完全隔绝。他的精力变得相当之差，经常性地呕吐和昏睡，连正常进食都很难做到，身体里的什么东西正在疯狂地消耗他的生命力，心里有一个声音在反复告诉他，你完了，你完了！但他丝毫不愿意面对现实，把头蒙得更深。
　　男人又把他给带了出去。还是蒙着眼绑手，车缓缓发动，章青在脑子里勾画这辆车在空旷大道上行驶的画面，最好尽头是个悬崖，男人就朝着那个方向义无反顾地开，他们就一起坠下去。
　　然而并没有什么悬崖。男人像卸货物一样把他给丢下了，手下摸到的是土地，鼻尖闻到的是青草香，他听到的最后一句话是：“你回家吧。”
　　……
　　“吴总，王总，这边请。”Karen微微弯着腰，站在电梯口伸出一只手指明方向，吴淮看了她一眼，先迈步出了电梯，王永新跟着出来。
　　章氏的办公楼设计得有些怪，走廊狭长，显得憋闷，章青办公室就在最尽头的位置。走着走着，吴淮莫名想起了关于这位小章总的一些秘闻，据说这个Omega两年前突然失踪了一段时间，家里人后来都快找疯了，人怀着孕回来了。
　　这种没什么前因后果的故事，最容易成为人茶余饭后的谈资。想着想着，秘书已经打开了办公室的门，吴淮和王永新前后走进去。
　　章青从办公椅上站起来，不得不说，这个Omega相当漂亮，稍微笑一下就魅力加倍。吴淮险些被这张脸晃了眼睛，回过神来，三个人寒暄一番，边喝茶边聊正事。
　　“……我有段时间没来公司了，最近刚回来，业务方面不妥当的还需要二位多担待。”章青谦虚地说。
　　“哪里哪里……”
　　王永新是个四十岁出头的Beta，和章氏以前合作过，说话让人听起来很舒服。而吴淮是生面孔，言语之间并不是特别客气，但总体上还是温和的。章青看了看他，便发现他的视线也直白地落在自己脸上，很熟悉，即便被发现了也大大方方的，没收回去。
　　三十岁出头，Alpha，身材高大，面容英俊。这很符合章青之前的审美，然而此刻他的心却跟潭死水一样毫无波澜，任凭对方的目光都快擦出火来了也无动于衷。章青又和吴淮对视了会儿，确认自己是真的连一点点歪心思都动不起来，甚至还有点不太舒服。
　　是真他妈好看啊……吴淮想。印象里，不少人说过章青爱玩，联系起这个说法，他顿时觉得章青回望过来的眼睛意味深长，都快忘记了面前的是个有家庭的，什么东西在心里一动，他忍不住前倾了下身体。
　　这是个被完全标记的Omega。离得近了，吴淮能闻到一点章青的气息，是属于另一个Alpha的，每个人的信息素都不一样，很少有人是可以直接被形容出来的味道，章青身上的很淡，却又令人难以忽略，有种含蓄的强势，像柱冷水浇到他蠢蠢欲动的心思上。
　　聊得快差不多了，章青的手机响起来。他歉意地一笑，走到落地窗前面接通了电话，“喂，学长……”他说话的语气一下有别于刚才谈生意，放松了下来。
　　“好，我知道了。”
　　接完这个电话，章青再回来，脸上的歉意更深了：“本来应该请二位吃饭的，家里突然有点事，小孩儿要人照顾。不好意思，下次我做东。”
　　王永新表示理解：“客气了，客气了，下次再约。”两人的视线都挪到吴淮脸上，吴淮才反应过来，有点意兴阑珊地说：“对，下次再聊。”
　　……
　　一回家，章青先看见保姆黄姐的行李放在门口。刚才楼鹤重在电话里跟他说黄姐有急事儿，请几天假，他人在学校马上要开个短会，走不开。
　　黄姐见他回来，把怀里的章珏放到游戏围栏里面，先是跟章青道歉，又反反复复地交代了几句养小孩儿的事项，章青心不在焉地听着，嗯了几声，打电话叫司机送她一程。
　　再进门，隔着游戏围栏，章珏手里捏着个玩偶哇哇哭，章青看着他，一个头两个大，试着哄了两句，他回忆黄姐和楼鹤重平时哄孩子时的做法，跨进去生疏地想把章珏抱起来摇一摇，结果不知道姿势哪不对了，章珏哭得更厉害，小嘴大张着，声音响亮，脸颊涨红。
　　章青不敢招他，连忙又放下了。
　　照顾孩子的事情，章青基本上没沾过。章珏出生之后，一直都是楼鹤重和黄姐轮流看。章青是真不明白他为什么哭，也被他哭得心烦，愣愣地坐在游戏围栏里跟章珏大眼瞪小眼。
　　楼鹤重回家，看到的就是这么一幕。章青的侧脸线条姣好，在暖黄色灯光的笼罩下，呈现出种羊脂玉般的柔润，表情很茫然。
　　听到开门声，章青如蒙大赦，站起来先说了句：“学长，你快过来。不是我把他弄哭的，他突然就哭了。”
　　章珏就跟能听懂一样，哭得更厉害了。章青从游戏围栏里跨出来，尴尬地眨了眨眼。
　　楼鹤重不意外，先去换衣服洗手，熟稔地把章珏抱起来哄了会儿，拍着后背，没过多久，章珏就乖乖地趴在他的胳膊上，不哭了。
　　章青松了口气。
　　不得不说，楼鹤重照顾孩子非常有耐心，即便这孩子不是自己的。章青还记得章珏更小的时候，刚出生没多久那会儿，一天夜里要喂好几次奶，有保姆，楼鹤重还是跟着起夜，亲力亲为。这倒也不值得意外，早在大学的时候，章青就知道楼鹤重的人品很过关。
　　楼鹤重说：“你饿不饿？”
　　章青愣了几秒，才反应过来问的是他，摇了摇头，“还不饿。”
　　楼鹤重“嗯”了一声，又颠着章珏说：“小珏去跟妈妈玩一会儿好不好？爸爸给你热奶。”
　　小孩儿的脾气来得快，去得也快。被放到百合味的妈妈旁边，章珏很快忘记了刚才章青冷眼旁观他哭泣的行径，还试图抱着章青的胳膊往他身上爬。
　　“哇……哇……”
　　章青腰靠着沙发浑身僵硬。他曾经打定主意，这辈子不会生孩子。但怀孕之后，他的命运就不由自己来斟酌。国家法律对于Omega堕胎有着极其严苛的规定，而章青并不符合条件。
　　他怀孕初期的精神状态很不好，早孕反应又很强烈，闻到一点点稍浓烈的味道都能吐得脸色惨白，大多数人怀孕胖，他瘦得快皮包骨头。楼鹤重没问他失踪那么久到底去了哪儿，不计前嫌，半搁置工作照顾了他将近一整年。
　　章珏整个人快趴他身上的时候，章青没忍住，抓着他的胳膊让他下去了。他不是讨厌小孩儿，他是讨厌看到这个小孩就会想起来的记忆。
　　章珏不气馁，再动着胳膊腿蠕动，又含糊地叫章青：“哇……哇……”
　　章青假装自己在玩手机，不理他。
　　好在楼鹤重很快拿着奶瓶回来了，把章珏斜抱在怀里，给他戴上围兜喂奶。章青看了两眼，祝芳和章长河一致认为章珏和他小时候长得很像，但他从来没仔细打量过这个由他体内出来的孩子的眉眼，他不敢看，所以章珏的面孔在他心里，一直都是像被雾笼了一层，是个模模糊糊的婴儿形象。
　　做个完全的甩手掌柜有些尴尬，章青起身，说去厨房备菜。
　　正洗着胡萝卜，楼鹤重进来了。
　　章青头也不回：“学长，你去看着小珏吧，我做饭就行。”
　　“一起。”楼鹤重的气息靠近了，“没事，小珏在围栏里看绘本呢。”
　　章青“唔”了一声。
　　两个人于是一个切菜，一个炒菜。第一道菜出锅，楼鹤重不经意地说：“可能快评副教授了。”
　　“欸？”章青有点惊讶地扭头，“你到评副教授的年龄了吗？”
　　“我什么年龄？”楼鹤重看他，“马上三十了。”
　　“那我岂不是也马上三十了，总感觉你才二十四五呢。”章青嘀咕了句，又笑起来，“这是好事儿啊，等评完职称，好好庆祝一下。”
　　晚上快十一点，章青洗完澡从浴室里出来，楼鹤重跟他指了下婴儿床上的章珏，意思是终于睡了。
　　平时章珏都是在次卧被保姆看着睡。小孩儿睡着了，楼鹤重和章青不敢大声说话，上床也蹑手蹑脚的，怕他再醒过来折腾。
　　房间里留了两盏橘调的床头灯，这是章青现在的习惯，他不能关着灯睡觉。
　　几十分钟后，章青还是没睡着。他刚坐起身来，意外的是，楼鹤重也没睡，抓住他的手拍了拍，看着他问：“怎么了？”
　　这一眼让章青感觉有些奇怪。也许是没戴眼镜吧，章青想，楼鹤重这样看着他的眼神有着很热烈的专注。
　　“我……胸口疼。”章青几乎是嗫嚅了。
　　他前两周刚断的奶。洗澡的时候，水流冲上去有些隐约的胀痛，没放在心上。躺在床上，胸那一片越来越胀了，疼得厉害。
　　楼鹤重一下明白了：“我去给你找吸奶器。”
　　生完孩子没多久，章青想断奶，根本没打算母乳喂养。拖到最近才成功，是因为他前几次断奶又是发烧，又是疼得直流眼泪，原本只是稍微鼓起来的乳房被奶水给撑得大了几倍。
　　他不亲自喂章珏，而是用吸奶器把母乳挤到储存袋里冷冻起来。
　　楼鹤重去次卧找了一圈儿，回来跟他说：“没找到。”
　　“那怎么办……”章青疼得脸皱起来，楼鹤重都找不到，他更不知道东西放哪去了。他以为断完奶就用不到吸奶器，嫌看着膈应，就让保姆先收起来。
　　楼鹤重站在床边看着他，半张脸在床头灯之外的阴影里，似乎有那么一点犹豫，说：“我帮你。”
　　章青一下子愣了。


第二十章 解决涨奶
　　章青从前对于肢体接触一向是没什么感觉的，他爱玩，有时候在外面喝多了不知道搂着谁就睡了，现在么，直白点讲，他真是被那段恐怖的经历搞害怕了，心里有阴影，连带着身体上都有点应激反应。
　　已经过去两年了，他对自己说。
　　他因为那种愈发强烈的胀痛回神，坐在餐桌上，慢吞吞解家居服的扣子。他们怕吵醒章珏，先出了主卧。
　　衣领一敞开，里头裹着的柔软全露了出来。奶尖都被涨成了夸张的嫣红色，挺立着，还有点湿。一圈的红晕嫩生生的，章青太白了，鼓起来的小奶子上攀爬着明显的青色血管，透着种脆弱。
　　大抵是觉得有点尴尬，两个人都没说什么。楼鹤重的手撑在桌子上，他腿旁边，微低下头，离他的胸越来越近，章青不敢看了，仰起了脖子，颈部的线条修长流畅。再然后，左边的乳头一下被黏热濡湿的口腔裹进去，比吸奶器要强烈一万倍的触感让他的腰情不自禁弹了一下。
　　楼鹤重吃得很认真，仿佛就是在帮他解决涨奶的问题。樱桃大小的乳头被嘴唇，舌头一同发力造出的柔软空间给包在里面吮吸，雪白的乳肉颤起来，乳汁在楼鹤重嘴里流出，一股清甜的味道。
　　“唔……唔……”章青抬起手，搭在楼鹤重肩膀上，胀痛缓解的同时，异常鲜明的快感流窜全身，他搭在桌沿边的腿都不自觉地晃来晃去。
　　楼鹤重短暂地从他的胸口离开，乳头磨过舌头，又擦过嘴唇，最后湿漉漉地在空气里弹动了几下，被口水浸得更加红艳。他下唇上还有点乳白的水液，问章青：“这样可以吗？”
　　“……可以。”章青难为情似的，飞快说。
　　楼鹤重就又低下头吃。章青的脸早就涨红了，他一低头就能看见楼鹤重的鼻梁正顶在他的乳房上，嘴唇动着吸吮，发出了些口水声。楼鹤重的舌头正在反复地绕着他的乳头打圈儿，红润的乳孔微微翕张着，不住地排出奶水又被咽进肚子里。
　　眼前甚至有些发晕，他感觉楼鹤重吃得越来越用力了，嘴张得越来越大，把乳肉都给吮得发麻，他没喂过儿子，他的丈夫在拼命地吸他的奶。
　　章青开始细细地呻吟，他已经很久没和楼鹤重做什么亲密性的接触。今晚这样的行径显然是让两个人都失了控，他被吸得受不了了，后仰着身子，楼鹤重就追上来，脸往他的胸口上拱动，单纯吃奶的行为早就变成了富含性意味的挑逗，粗糙炽热的舌面重重地来回刮着乳头拨弄，小奶子跟着抖来抖去。
　　“等……唔！慢点……！”章青干脆闭上了眼睛，不住地吸气，身体颤抖。楼鹤重的手掐上了他饱胀的乳房底部，把两个浑圆给捏得变了形，乳头周围的绵软乳肉从虎口溢出来，捧着他的乳房恶狠狠地吮，吸一下，章青就咬着嘴唇软绵绵地叫，手掌在楼鹤重的肩膀上乱摸。
　　楼鹤重就像接吻那样，转来转去地用唇舌碾磨他的两个奶尖，章青绷紧了大腿，哆嗦个不停，左边的乳房已经被吸空了，再排不出什么奶水，嘴唇一松开，那个小乳头完全是被玩惨了，一片狼藉，又红又硬。楼鹤重给他吸右边的，乳晕都含在嘴里，快要把章青给含化了，一只手伸下去把硬挺的阴茎弄出来，在章青膝盖上顶。
　　章青的脸白了。他开始害怕，楼鹤重感觉到他的颤抖，挺直身子压下来亲了他一下，章青尝到了奶水的味道，是种发着腥的甜，莫名其妙地让人头昏脑胀。
　　身前的男人隐忍地小幅度用下体顶他的大腿，“青青……帮一帮我……”
　　章青看着他通红的眼睛，有些愧疚。楼鹤重是个正值壮年的Alpha，有生理需求很正常。他为他做的已经够多了，想到这里，章青慢慢地伸手把他握住了，阴茎瞬间跳了两下，青筋鼓动着磨章青的手心，楼鹤重的喘息骤然急促了，又低下头去拼命地吸吮他右边的乳房，两个人的身子错乱地叠在一起拱动，到最后楼鹤重一边给自己打，一边吃着他的奶水射了出来。
　　回到床上之后，章青摸了摸自己的后颈，腺体的反应很大，热乎乎地贴着手心，仔细用手指按一按，还能够感受到凹凸不平的旧齿痕。
　　第二天，章青醒过来，身边早就空无一人，婴儿床也是空的。他起来洗漱，到客厅先听见一阵笑声。
　　天气不错，阳台窗帘大敞着，整个房间都充盈着暖和的太阳光。楼鹤重见他出来，停下了逗章珏的手，告诉他趁热吃早饭。
　　他脸上神色很自然大方，丝毫不见昨晚的错乱。章青站在光线止步的尽头，看着客厅里的那对父子。章珏把他们这个家的装饰风格都改变了，变得更加温馨而童真，地毯，玩具，贴画……任谁看这都是个毫不掺水分的幸福家庭。
　　章青吐了口气，去吃饭。这样日复一日的生活很平静，却又有种暗中的活跃。
　　章珏这个年龄，看得最多的是绘本，动物，水果之类的，很高级，一按就能发出声音。学习就是从模仿开始，章珏用短短的小手指头按一下绘本，跟着里面发出的声音含糊地叫，楼鹤重跟他说话的时候不自觉也把声音给放轻缓了，听得人昏昏欲睡。
　　章青就在旁边趴着打网络麻将。
　　差不多快把虚拟币给输没的时候，章青接到了孙照的电话，他翻了个身，躺在沙发上，“喂？”
　　“早上好啊，”孙照笑着说，“你在哪呢？”
　　“这都几点了，还早，”章青看了眼客厅里的挂钟，“我在家，有事吗？”
　　“周末，我请晏子群吃饭，你来不来？”
　　“你说谁？”章青的声音扬高了，正低垂着头看绘本的章珏都被他吸引了注意力。
　　“晏子群啊，你初恋。”孙照言语之间带着几分幸灾乐祸，“你不会把他给忘了吧，就你初二那时候那个……”
　　“我没忘，”章青望着楼鹤重的脸打断了孙照，“他不是在加拿大吗？”
　　“是啊，上上周刚回来。他跟我说联系不上你，问我能不能也叫你出来聚一聚。”
　　章青想起来了。晏子群出国之前，他们还偶尔见一面。出国之后，晏子群就逢年过节给他发个祝福的邮件或者短信，不过两年前，章青把所有的联系方式都更换了一遍，大概把他给漏了，所以没再联系上。
　　“你来吧，”孙照明显是闲着没事儿干想拱火玩，“允许携带家属，楼老师要有空也一起来玩呗。你修身养性也不是这么个修法，这都多长时间没见你出来浪了。”
　　电话直接被挂上了。
　　章青拿着手机发愣。算起来，他和晏子群起码也有四五年没见过面了。其实孙照说“初恋”不太准确，比起初恋，章青心里更多地还是把晏子群当成个老朋友，就那种虽然很长时间不见面，但见了面说话一点儿都不尴尬的那种老朋友。
　　“走，我们开车车玩。”楼鹤重单手托着章珏把他给抱起来，一迈步跨出游戏围栏，又转头坦然地问章青：“怎么了？我听电话里好像提我了。”
　　“哦……”章青表情有些呆，心想楼鹤重会不会把初恋也给听到了，“就是，有个老同学回国了，孙照给他接风，让你跟我一起去。”
　　楼鹤重笑了，唇弯起来，一贯的那种温和，手里拍了拍章珏，“你希望我跟你一起去吗？”
　　这个问题让章青意外，他觉得现在的楼鹤重有一点点陌生，就像昨天晚上，他尽可能自然而然地也露出一个笑，有点讨好地说：“当然了，我们一起去吧。”


第二十一章 回头草
　　周末约定吃饭的地点是家很清静的私房菜。按着孙照发来的地址，司机七拐八拐才找到了确切位置。好在黄姐已经回来照看章珏了，楼鹤重和章青得以一起赴约。
　　房间里只有一个人，孙照出去拿酒了。晏子群没落座，在张矮沙发上正坐着抽烟，是个长相有些凶的Alpha，见到他们进来，懒散地吐了口烟才起身，先看了眼章青，又把目光移向楼鹤重：“这位是……楼老师？”
　　“你好，”楼鹤重往他跟前走，两人虚虚握了个手，“经常听章青提起你。”
　　这很显然是句场面话，晏子群却很认真地扭头去问章青：“是吗？”
　　章青假装没听见，弯腰去摆弄茶几上的小水壶。
　　晏子群也不尴尬，拿着烟打量楼鹤重。确实从外表就能看得出是个高知分子，温柔，儒雅，很有亲和力，跟大多数的Alpha不太一样。
　　请客的人一直没回来，三个人就在两张沙发上坐着，章青和晏子群离得近些，叙了叙旧。
　　章青早就做好了要被问孩子的心理准备，为此还偷偷地从楼鹤重的朋友圈里偷了两张章珏的照片，以便备不时之需，晏子群却像能听见他的心声一样，从头到尾都没提一句关于怀孕生子之类的话题。
　　他于是放松下来，言谈间也随意了些。
　　晏子群起身，把吸完的烟按灭在烟灰缸里，掏了掏兜，要拿第二支出来，他指尖夹着烟，本来要点，想起来什么似的把这支烟往章青面前一递，“抽根？”
　　“他不抽。”
　　章青还没反应过来，楼鹤重的话已经从他耳边掠过去，温和又突然。
　　“啊……对，”章青微张着嘴，“你自己抽吧。”
　　“不可能吧？”晏子群抬眼看章青，语气有点不可思议，“你别跟我客气啊，这烟味道不重，你肯定喜欢。”
　　手臂伸到他面前，不容置疑地把晏子群的那根烟给推开了，楼鹤重揽了揽章青的肩膀，“家里有小孩儿，闻到烟味不好。”
　　章青突然感觉有点如坐针毡。
　　这是个令人无法反驳的理由。晏子群便不再劝了，自己也没再抽，悻悻地把东西收起来，感慨般地说：“说戒就戒了。我记得初中那时候，还是我教你抽的烟，我到现在都没忘，是根奶油味的爆珠……”
　　孙照拿着酒回来的时候，房间里气氛有点怪。
　　饭桌上是相当的热闹，四个人吃出了六个人的气氛。
　　晏子群菜还没吃两口，已经干了两杯酒，晕乎乎地跟章青说话：“笨猪，笨猪……哈哈笨猪……”
　　“什么？”章青不明所以。
　　“你不是学法语的嘛！”晏子群一拍桌子，“笨猪，不就是这么说的嘛。我跟你说，魁北克那边说法语特别难听，跟嗓子里含着口痰一样。
　　“是bon-jou-r。”章青被他逗乐了，拉长了声音重复这个单词。
　　章青报志愿是胡乱填的专业，误打误撞地被调剂到了法语系。大一时，老师还夸他有语言天赋，发音学得特别快。可惜学语言需要下功夫，章青静不下来心，如今除了些简单口语，剩下的知识早就还给老师了。
　　偶尔拿来装一装相还可以。
　　“唉……”晏子群长叹一声，“我不该跑加拿大去的，鸟不拉屎，要是留在这……”
　　他话留了一半，目光在章青和楼鹤重之间来回逡巡。
　　楼鹤重一直沉默着，此刻不当回事地笑笑，举杯点了一下，说：“别这么想，加拿大是个好地方。”
　　临走之前，晏子群要了章青新的联系方式。
　　回家路上，路有点堵，章青看着窗外的夜景，手机突然震起来。
　　是晏子群发来的两条消息，没头没尾的。
　　—到家了没？
　　—你瘦了好多，下巴都尖了。
　　章青微皱起眉，他不太确定晏子群到底在发什么疯。说句不好听的，哪怕在他结婚之前，晏子群能拿出这样的态度来动摇他，那么和章青结婚的就不一定是楼鹤重了。但有些事情，错过了就是错过了。
　　“法语，你还会说吗？”右边，楼鹤重的声音响起来，章青脑子里立刻跟关了闸一样，什么乱七八糟的都没了。
　　今晚上他们都喝酒了，楼鹤重有点容易上脸，眼睛一圈儿红，在眼镜后面盯着章青。
　　“我想想……”章青搜肠刮肚地，把自己还记得的那几句说出来了，除了“你好”之外，就“我爱你”最熟，提升浪漫氛围必不可缺的一句话。
　　“Je……t’aime……”静了片刻，楼鹤重复述了这句我爱你。
　　“对，”章青感觉他是不是喝醉了，又或者因为晏子群没分寸的表现不高兴了，他摸了摸楼鹤重的脸，小声说：“Je t’aime.”
　　一瞬间，就那么一瞬间。楼鹤重想问章青跟多少人说过这句话。他原本以为自己不会再在意章青过往那些乱七八糟的情史，人一直往过去看没什么好结果。
　　他酒量没有章青好，消化道一路被酒精灼烧着，脑子却出奇地冷静。他想，这是因为他不确定章青爱不爱他。独占对他来说是不够的，如果他真的不需要章青的爱，此刻他就不会又产生这种，恶心的，患得患失的情绪。
　　章青不知道楼鹤重正在心里长篇大论。他觉得楼鹤重可能是有点晕车了，把车窗开了条缝，又叫司机再开得尽可能慢一些。
　　……
　　在对待感情方面的事情上，章青从来没吃过回头草。他不太相信什么所谓的破镜重圆，更愿意相信本性难移，既然当时不合适，再过上几年勉强凑在一起，更不会长久。所以，无论是甩别人还是被人甩，他一般第二天就能走出来。
　　上次聚餐以后，章青便经常地收到晏子群的消息或者邀约。大部分时间，他都没拂对方的面子，只不过在那种吃回头草的意思越来越明显之后，章青就不再陪他玩了。
　　鉴于两个人认识了很久，章青便不留情面，直截了当地问他：“你到底想干嘛？”
　　他们正在一家西餐厅里，章青把手里的叉一扔，说完这句话，靠着椅背看晏子群。
　　晏子群跟他对视了一会儿，败下阵来，抓了抓头发说，“我就是……感觉你现在不太开心。”
　　他说的不是章青的情绪，而是章青整个生活状态。那天他一见到章青，心底的惊讶狂涌不止，甚至于回去之后思考了很久，Omega受孕后的激素是否真的威力如此之大。
　　静了会儿，章青皱起来的眉缓缓地松下来。晏子群认识他十几年了，了解他也不算件稀奇的事。他现在也不能说是不开心，准确点，是还没从被人莫名其妙绑架又生了个孩子的阴影里走出来。
　　怎么说呢，如果不是楼鹤重一直在照顾他，他也许会得个产后抑郁之类的病。
　　那个人完全消失了，这没错，他没再给章青发过任何一条消息，也没来见章青或者章珏一面。但章青就是有种直觉，他没有离开，甚至有可能就在某个角落里正窥视着自己的日常生活。
　　说不定哪天他会再次出现，而这种未知的恐惧最令人害怕。
　　晏子群很明显是误会他婚姻不幸福。
　　“唔……就是最近工作不顺心，没事。”章青搪塞道。
　　“你别瞒我，有什么事直说。是不是他对你不好？”晏子群穷追不舍。
　　“没有，”章青反驳得干净利落，看得出是发自内心，“都挺好的。”
　　他真的觉得楼鹤重对他很好，特别好，比他爸妈强多了。至少楼鹤重就从来没问过他关于失踪的任何事情。而伴随着这种想法，愈发根深蒂固的就是愧疚感，他既因为失踪前做了那么多混账事愧疚，也因为自私地没有离婚，现在让楼鹤重抚养章珏而愧疚。
　　但那时候，楼鹤重跟他的救命稻草没有什么区别了。
　　晏子群看了看他，眼神里几乎写满了不信两个字，章青忽然笑了。他有一点能理解晏子群的想法，因为他在晏子群眼里十几年的形象都是玩咖，结了婚还在外面偷玩，现在他突然转变，大抵是没什么说服力。
　　除此之外，晏子群很有些Alpha自大的通病，比如不希望自己的风流初恋真的安定下来。
　　“学长很爱我，”章青坦然地说，“而且我们现在都已经有孩子了……”
　　“他用孩子把你捆住了，对不对？”晏子群严肃地说，“你怎么会生孩子，你怎么会给一个Alpha生孩子，你一定是被逼的。是谁，是你爸妈干的？还是这个姓楼的动的手脚？你放心，我这次回国是长居，有任何问题我都可以帮你解决。”
　　“……”章青一时之间不知道该说些什么，默然地吸了口凉气。




第二十二章 意外来信
　　章青没有再理会晏子群有些莫名其妙的猜测，晏子群见他听烦了，渐渐不再提这方面的话题，两个人还是好朋友，偶尔约出来吃饭。
　　有时候章青会跟楼鹤重报备一声，有时候觉得没必要。吃顿饭而已，他现在不像以前经常组局玩，五六分心思都在工作上，闲不下来，非常洁身自好。
　　这天祝芳把章珏留在家里住，没有了小孩，晚间章青半窝在沙发上玩手机，楼鹤重正在看电视上播放的野生动物纪录片，家里比平时安静许多。
　　然而这种安宁又舒适的氛围被一条短信给瞬间摧毁了。屏幕上是张照片，光线昏暗暧昧，背景并不清晰，似乎是做了什么特殊处理，然而只要是认识章青，甚至是见过章青的人，都可以毫不费力地认出照片上赤身裸体的主角。
　　章青仅仅看了一眼就把照片删掉，脸色苍白，心脏在胸腔内极不规律地疯狂跳动。他不会忘了那个地下室，被关起来分不清黑天白夜的那段时间，他脑子简直无法思考，紊乱的呼吸在并不吵闹的客厅里格外明显。
　　“怎么了？”
　　这声问询反而把章青吓了一跳，手机滑到腿上，又被他紧紧地握住，他慌乱地看向楼鹤重，对方不解地敛眉问道：“脸色怎么这么差？公司有事情？”
　　章青感觉脸上发烫，烫得几乎有些疼痛，没有一个人希望自己最隐秘，最不堪的一面被公之于众，他下意识地选择欺骗，不自然地抖声道：“没什么，什么事都没有。”
　　楼鹤重的视线在章青用力到有些发白的手指上转了下，语气不明地重复：“什么事都没有。”
　　章青点了点头。
　　“很久没见你这样了，”楼鹤重低头笑了笑，眼睛也跟着垂下来，盯着叉在一起的手指看，有点失意的模样，“以前有什么人给你发消息，打电话，如果我在旁边，你就一副紧张的样子，就像现在。”
　　“不是……”
　　“我开玩笑的。”楼鹤重打断了章青发颤的声音，脸上已经完美恢复正常，仿佛刚才那个低声说话的人不是他。
　　“开玩笑的，”他看着章青轻声重复，“况且，以前是以前，我知道你现在已经不一样了。”
　　纪录片播到片尾，楼鹤重说要去洗澡，留章青一个人僵直地坐在沙发上。他脑子里乱糟糟的，那张照片挥之不去，又觉得人真是奇怪，从前他真做了错事被楼鹤重抓住的时候，脸皮厚的像城墙，现在楼鹤重说不怀疑他，他反而喉咙里像卡了鱼刺般难受。
　　他有些神经质地划着手机屏幕，并没有新来的消息，心里重得像坠了块石头。这个人到底想干什么？是罪魁祸首单纯因为乐趣再恐吓下自己曾经的囚犯？还是想要用这些照片来要挟他？
　　又或者，是因为章珏？
　　当时这件事的后续章青没插过手，因为他住院了。那期间一直是他爸妈和楼鹤重在跟警方交接处理，事情最后也是不了了之，因为他爸并不希望闹大，毕竟这是有损名誉的事情。
　　现在想来，他们的想法都太天真了。一想到那个Alpha有可能还在暗中窥视着他的生活，甚至有可能现在就正观察着他收到照片时的神情……章青胃里开始翻搅，抬头看向窗外。
　　还好窗帘拉得严严实实。
　　他是该再次报警，还是私下找人从这张照片查起？一个又一个棘手的问题让人头晕脑胀，耳朵里回荡着细微的嗡鸣声，章青无法再忍受独自待在空荡荡的客厅里，起身回了卧室。
　　第二天章青没去公司，说想偷偷懒，在家里办几天公。巧的是楼鹤重学校也没事，早上起来吃完饭，他说要把章珏接回来，正在吃吐司的章青一愣，说：“爸妈喜欢看孩子，再待几天吧。”
　　章青承认自己是个自私的人。事情已经够乱了，他不想再看见一个随时可能会哭闹的人类幼崽。
　　楼鹤重摇了摇头：“爸妈年纪大了，看孩子还得起夜，太辛苦。”
　　“……”章青无奈，又道：“他们巴不得一直看小珏呢。学长，不要去了，难得都不上班，二人世界不好吗？”
　　章青从桌子底下勾了勾他的腿，看见楼鹤重笑了。今天早上起来，昨晚那个关于手机消息的不快感烟消云散。
　　楼鹤重说：“听你的。你昨天晚上是不是没睡好？”
　　章青被他一问，打了个哈欠，自然地点点头：“是，不知道为什么睡不着。一会再睡个回笼觉。”
　　岂止是没睡好，是一夜无眠。灯开着，但他只要一闭上眼睛，就能清晰地会想起在那个黑暗的地下室里，所经历的所有，那个Alpha对他做过的事情，说过的每一句话。这些可怖的回忆让他后怕到即使身边就躺着一个安全可靠的Alpha，也无法克服身体和心理上本能的焦虑恐惧。
　　他不知道到底要如何对付那个人，也难以向任何人启齿，最终的选择就是逃避，比如先不要出门，至少家是安全的。
　　在家办公的第二天夜里，章青接到一个电话，是晏子群打来的。他一般不给手机设置静音，把楼鹤重也给吵醒了。
　　章青没睡实，撑着胳膊接通，楼鹤重躺在枕头上静静地看着他。
　　“喂，怎么了？这么晚了什么事？”
　　晏子群的声音很低哑，透着些虚弱：“青青，我难受，你能过来一趟吗？”
　　章青差点以为自己听错了，还没等他说话，晏子群又含糊地重复了一遍自己难受，电话被挂上了。
　　“他怎么了？”楼鹤重平静地问，“你要去吗？”
　　“我……”章青张了张嘴唇。
　　他坐起来，楼鹤重同样也跟着他坐起身，并且很快地替他做出决定：“去吧。不过这么晚了，我陪你一起去可以吗?”
　　章青像是被他推着走，呆愣愣地答了个“好”字。
　　楼鹤重拨了拨他凌乱的额发，有些苦恼地说：“不过我们不知道他住在哪，再打个电话问问？”
　　“我知道。他住西京路那个酒店式公寓里。”章青说。
　　楼鹤重望着他，微微一笑：“好，你知道就好。”


第二十三章 迷雾四起
　　夜色已深，街道上除了他们之外空无一人，唯有交通信号灯还在黑幕中幽幽地闪着。
　　开了大概半个小时，章青和楼鹤重抵达了晏子群暂时居住的酒店式公寓。这片楼盘是新开发的，章青有印象，虽然环境清幽，但周围的配套设施还没跟上。
　　晏子群给前台打过招呼，他们拿到房卡才顺利坐电梯上去。楼道里铺了柔软的长毯，脚步声被吸收得几不可闻。
　　“2221，对不对？”楼鹤重回头，问道，声音在寂静的走道里听起来突然有些遥远。
　　“……好像是。”章青心神不宁地回答，摊开手掌低头看房卡，那张薄薄的卡片随即被人给轻轻抽走了。
　　楼鹤重往里走，刷开了2221套间的大门。里头颇为豪华，玄关设计是狭长的形状，叫人站在门口也看不见房间的全貌。
　　太安静了，好像他们在进入什么凶杀现场，章青心想。
　　突然，楼鹤重并没有往前走，而是转身，表情发冷，颇有些老师的本色——平时温柔，常挂着微笑，发火的时候很吓人。
　　“怎么了？”章青茫然地看他，不明所以。
　　“没感觉到吗？他的信息素。”
　　章青的手从颈侧蹭过去，摸了摸后颈，后知后觉地明白楼鹤重脸色难看的原因。
　　已经溢到玄关的信息素，深夜暧昧电话……
　　他眼睛眨了眨，想说自己冤枉，被楼鹤重轻轻揽着肩推出了门外，像是在楼道里罚站，盯着墙上的装饰壁画看，在心里暗骂晏子群是不是想害他家庭破裂。
　　没过多久，楼鹤重从房间里出来，脸上冷得像挂了霜，“发高烧，应该没事，送医院吧。”
　　章青听罢松了口气，Alpha的信息素在发烧时候波动太正常了，只要不是什么发情期，易感期就好，他觉得自己嫌疑洗脱，脸色也疏朗了些。
　　急诊永远人满为患，他们到医院安顿好又已经过去一小时。晏子群平时看着人高马大，发烧三十九度也弱质纤纤，躺在病床上打点滴人事不知。
　　楼鹤重刚跟护士说完话，扭头看见章青打哈欠，走过来说：“青青，你先开车回家吧。我在这，明天叫车回去。”
　　他的朋友怎么能让楼鹤重在这守夜。章青摇头反驳，三言两语又被楼鹤重劝得说不出话，毕竟他不会照顾人。
　　最关键的是，他害怕一个人，他宁愿在医院里站上整夜，也不愿意自己开车回家，再遇上什么不测。他怕楼鹤重一定要他回去，抓着楼鹤重的手：“学长，我不想自己一个人回去，我们一起在这吧。”
　　楼鹤重反握住他的手指，力度更大些，神色淡淡，“那我送你回去。这里没有能休息的地方，你身体不好，不能呆在这。还是说，你一定要自己呆在这照顾他？”
　　他这压根不是在商量，而是在阴阳怪气。章青眉眼垂下来，小心地说：“我不知道今天晚上会这样……”
　　楼鹤重放开了他的手，沉默地笑起来，跟他讲道理：“如果我不主动提出来，你会让我和你一起吗？或者，我们来换位思考一下，如果一个Omega半夜给我打电话，让我去他家里，别人会怎么想？青青，我还没办法大度到这个地步。”
　　章青抬起眼睛，总觉得楼鹤重对这个事件有些曲解，但又不敢惹得他更生气，只好沉默地挨训，“那……你送我回去吧？”
　　他没有得到理会。楼鹤重又去叮嘱值夜班的护士，而后开车把他送回了家，分别时也没说一句话。
　　章青回家关上门之后就后悔了，他开了家里每一个房间的灯，怏怏地抱腿坐在床上。
　　他几乎是睁眼到天明，没敢再去医院。楼鹤重倒是回来得很快，还带了早餐。
　　“他打了针很快就退烧了，没什么大碍。”
　　章青坐在餐台旁边喝粥，楼鹤重随手翻着书，大致说了下他昨天夜里回去之后的情况。章青咬着勺子不接话，楼鹤重看他这装聋的模样忍不住发笑，觉得他像个小孩，脸上的笑容却是一闪而过，转而是幽微的寒冷。
　　这种感觉章青太熟悉了，就是结婚之初那种模式。楼鹤重还会跟他笑笑地说话，细心地照顾各个方面，但无处不在的别扭劲儿强烈得叫人无法忽视。
　　章青和晏子群通过一次电话，如果不是两个人认识这么多年，他差点就说没事别联系了。
　　又过了几天，章珏被送回来了，章青不能再在家里蹲着，也回公司上班，叫熟悉司机跟车接送。这天他下班有点晚，罕见地发现只有黄姐在带孩子。
　　他给楼鹤重打电话，那边说是今天学校里有活动聚餐，一会儿就回来。
　　黄姐过来问他要不要先吃饭，章青摇头拒绝了，拒绝之后，他心浮气躁地在沙发上看章珏玩，等章珏都到时间入睡之后，楼鹤重还是没回来。
　　时针指过十一点，家门终于开了。楼鹤重不仅回来得晚，还喝了酒。这种情况虽然少，但也不是没有过，他喝了酒仍然是克制清醒的模样，一切正常，只是看起来有些疲倦。
　　章青原本想和他谈一谈和好的计划作罢。楼鹤重进浴室洗澡，章青把他随手搭在椅背上的外套拎起来抖了抖，扑面而来的淡淡酒气让他感觉很不舒服。
　　他站在原地没有动，久到他迟钝的腺体感受到除了酒气，外套上还沾了陌生Omega的气息。这种程度的残余，起码是有过拥抱之类的亲密行为。
　　章青把那件衣服挂好，想象着楼鹤重跟另一个Omega拥抱的模样……怎么想都觉得不太可能，他说服自己今晚毕竟是聚餐，喝了酒难免开心一些。他毫无意识地摩挲着手指，思考这个问题直到楼鹤重从浴室里出来。
　　章青从来不相信楼鹤重这种道德底线高的人会像他一样，可是……他知道自己没有以前自信，不仅如此，他开始变得贪婪，他想要楼鹤重无时无刻的陪伴，而不是这种随时会崩塌的状态。
　　但最终这天晚上他还是什么都没有说，夜里却做了个梦，就是他刚住院时候经常会做的噩梦，怎么走也走不出来的漆黑无穷无尽地将人包裹，又或者是他堂在一张小床上，下一个床猛然塌陷，人坠入了无尽深渊。
　　他最后是窝在楼鹤重怀里睡得安稳，再醒过来身边的床铺已经凉透了。
　　往后几天，章青都没找到机会求和，就连天公也不作美，连日阴霾。直到这日是个艳阳高照，章青站在办公室的落地窗前思考着要不要今晚上喊楼鹤重出去吃饭，手机突然响了。
　　是晏子群。
　　自从那次突发事件后，他们一直没有联系，偶尔晏子群给他发消息他权当没看见。章青怕他真有急事，接了电话。
　　电话那头的人像是被什么洪水猛兽穷追不舍：“章青！你现在在哪？”
　　“办公室，你怎么……”
　　“你现在立刻来老孙家找我，快！”
　　章青拒绝：“我一会还要开会。”
　　“这都什么时候了你还开会，我发誓，我有一件非常重要的事情。”
　　“……我先挂了。”
　　晏子群骤然压低了声音，每个字每个字都像是从牙缝里挤出来的。
　　他说：“楼鹤重要杀我。”


第二十四章 一枚婚戒
　　电话这头，章青瞳孔微微放大，几乎以为自己出现了什么幻听，浓烈的不适感从后脊上窜。他立刻皱着眉头低斥道：“别什么话都乱说。”
　　半小时后，章青还是叫司机把他送到孙照家里。他整个人都是混乱的，进了门看都没看晏子群或者孙照一眼，没什么耐心地坐在了沙发上。
　　后两者像是在搞什么接头活动，警惕地看了看外面才关门。
　　他们都坐下来。晏子群颠三倒四地说了几句话，章青没听明白，叹了口气道：“别着急，慢慢说。你们俩今天要是玩我，绝交。”
　　孙照做了个投降的手势，撇撇嘴，意思是和自己没关系。
　　晏子群深吸了口气，组织语言：“昨天晚上，我家里起火了。”
　　章青皱着眉打量他：“起火？你没事吧？”
　　“没事。刚起火就被我扑灭了。”
　　“他要是有事，现在就在icu里了。”孙照插话道。
　　“那就好，”章青点点头，“这跟楼鹤重有什么关系？昨天晚上他一直都在家里，没出去过。”
　　“你猜我房间哪里着的火？”晏子群神色凝重，显然自己都有些不可置信。
　　“……”章青疲惫地揉揉脸，“你快说吧，我现在没心情猜。”
　　“是床。着火之后，我的床单，还有酒店的床垫套都被烧破了……”
　　说到这儿，他压低声音，“自燃物是白磷，床垫套底下到处都是，几乎铺了整张床。”
　　孙照说：“这太可怕了。还好白磷这玩意也没那么容易燃，要是老晏睡觉的时候整张床烧起来……”
　　章青忍不住打了个抖，背上一道寒气掠起，一路上延到颅顶。
　　他机械性地重复道：“这……跟楼鹤重有什么关系？”
　　“那天我虽然发烧，但事情还记得清楚。怎么可能这么巧？他来过一趟，我的床就起火了？”晏子群竭力控制着自己的情绪，“哦对了，还有房卡。”
　　章青像是找到了什么有力的反驳证据：“送你去医院之前，房卡我就已经交给前台了。我知道遇到这种事很吓人，但你也不要胡思乱想好吗？你要是心里害怕，先休息吧，我和孙照帮你查查。”
　　“我害怕个屁，”晏子群站起来说，“我是担心你。跟反社会人格躺在一张床上睡觉的人又他妈不是我。”
　　孙照连忙道：“好好说话。其实楼老师那脾气，真的挺好的。说他会因为老晏吃醋我信，直接有这么过激的行为，我也不信。”
　　晏子群说：“既然你觉得不是他，那我们就报警，怎么样？”
　　章青不知道自己是怎么从孙照家里出来的，他脚踩着地，有种落不到实处，要往下坠的眩晕感。
　　但他又觉得自己的脑子从来没这么清醒过，清醒到几乎脱离身体，以一个局外人来审视自己从结婚以后发生的许多事情，一些他从前明明注意到，但却没有予以重视的细节像盘珠串般，从头到尾接连了起来。
　　他想起来那时候他精神恍惚地在医院度过孕期，一刻没有人陪就要发疯。每次医生来查房的时候都会用种怜悯又平静的眼神看他，然后再向楼鹤重或者他爸妈叮嘱一些事项……
　　怀着孕的Omega极其需要Alpha的信息素，但当时他尽管难受，章珏却还是好好的呆在他肚子里，甚至连保胎针都没打过。
　　到底是忽略，还是潜意识逼迫自己无视一切？
　　他让司机在外面兜了几圈，自己打开车窗，直到被风吹得脸部隐隐作痛才选择回家。
　　黄姐看见他回来这么早，讶异地放下章珏站起身来，“你落东西的话跟我说一声就好了呀，我给你送过去。”
　　章青摇了摇头，直直地看向正在地上坐着玩的章珏。
　　这也是他第一次这么认真，而不是怀抱着逃避的态度去看章珏的五官。其实他看不出个所以然来，只能是眉头紧蹙，过了很久，才移开目光。
　　黄姐小心翼翼地：“怎么了？”
　　章青说：“没事，黄姐，你帮我把章珏送我爸妈那里去吧，然后你自己也放几天假，我们家……可能有点事要处理。”
　　黄姐走后，章青进了书房。
　　他很少在家里办公，书房就是楼鹤重的地盘，几乎没有任何装饰，只是做了个很大的书架，满壁皆书。
　　这个时间，楼鹤重还在学校。章青从底下的书柜翻起。
　　柜子里都是些旧书杂物，章青用手拂了拂尘，看见一摞一模一样的真皮笔记本。他拿起顶上的那本翻了翻，发现这是楼鹤重的日记。
　　他一直都知道楼鹤重有坚持写日记的习惯，以前还取笑过他怎么这么古板。但自从章青回来以后，也许是精力被他们一大一小完全占据，章青已经很久没看见他写日记了。
　　犹豫再三，章青还是把最底下的日记本抽出来，果不其然，扉页上的时间范围是最近两年。
　　章青在日记上看到了很多自己的名字，结婚后几乎每一天楼鹤重都会在日记中提他，话不多，只是三四句，都很正常，是些生活琐事。
　　他粗粗地往后翻，找任何可疑的只言片语。
　　*9.19日/星期一/阴*
　　今天接到物业电话，父亲出国前给我留下的房子维护需要支付一笔费用。
　　房子地理位置偏，本想每逢周末带青青过去消遣，但一直未能成行，是否考虑卖掉用于家庭支出？
　　*9.21日/星期日/小雨*
　　郊区房配有地下室，可另作他用。
　　我是不是想太多了？
　　这么容易想东想西的，确实让人厌烦。
　　改不掉。
　　*10月5日/星期三/晴*
　　最近总是控制不住自己的情绪。
　　要是不结婚，一个人平静地工作到退休领养老金，听起来或许比现在每天像个疯子要好。
　　*10月6日/星期四/阴*
　　结婚起码得到了。
　　问题总有解决办法的。
　　章青飞快翻完了一本日记，最后一篇就停在这里。
　　他心里像有乌云密布，慌得直跳。他没想到楼鹤重要比表现出来的更加厌恶他不忠贞的行为，他自己都不记得自己到底睡过哪些人了，过去的事情就已经过去，原谅就等于翻了篇。
　　当时他们结婚的时候，楼鹤重的两个已离异的父亲都在国外，婚礼上没露面，仅仅是打了个越洋电话，对此章长河和祝芳都感到不解。日记里写的这栋带地下室的房子章青知道，但没去过。
　　章青把这本日记又放回了最底层。他不想让楼鹤重察觉出什么异样，因此把其余的日记本都一摞摞拿出来，不雅观地坐在地上，打算再整理成原本齐整的模样，柜子角被搬空了，露出来一个红丝绒布外壳的戒指盒子。
　　意识到这可能会是什么东西后，仿佛当头棒喝，他被砸了个头晕眼花。
　　他被绑走的时候，手上戴着婚戒。而那枚婚戒，并没有跟着他一起回来。
　　章青有些呼吸不过来，侥幸的念头仍占着上风，这里面也许只是楼鹤重的那枚戒指，只是怕他感到不舒服，所以才藏在这个角落里。
　　他拿着这个小盒子，手在颤抖，像是马上要打开潘多拉魔盒，所有的疾病苦难都要飞出来。
　　里面的确是婚戒，章青急于求证，站起身来，想要面朝着阳光，仔仔细细地看清楚戒指的内圈刻的到底是谁的名字。
　　书房外面就是阳台，他坐了太久，猛地站起来的结果就是大脑供血不足，眼前一圈圈地发黑，直到他扶着脑袋缓过劲来，才发现阳台上站着个人。
　　楼鹤重就在书房的玻璃窗外，不知道已经平静地，微笑着看了他多久。


第二十五章 在我这里
　　章青当时没有让晏子群报警。
　　恰恰相反，他强硬地要求道：“不行，你不能报警。”
　　他无法想象万一当时楼鹤重正在上课，正在办公室，被警察带走该会是怎样的一种糟糕的场面。况且，晏子群并没有什么确切证据。
　　晏子群怒极反笑：“就是因为没证据才要叫警察来查，你心里到底怀不怀疑他你自己清楚，章青，你能不能清醒一点？你现在怎么变成这样了？他到底给你灌了什么迷魂汤？”
　　“……”章青扶了扶自己的太阳穴，“我们认识这么多年，就当我求你……别报警好吗？我可以，可以回去问问他。”
　　而现在，章青被吓得仓促尖叫一声，森冷气息瞬间传遍全身，让他有种立即逃跑的冲动。
　　楼鹤重似乎觉得吓到他很有意思，笑着敲了敲窗户又把它推开，“吓到你了？你怎么把戒指找出来了？”
　　章青视线慌乱地游移，眼前阴影重重，有种天地倒转的眩晕感，这时候，他终于看清楚戒指内侧的名字。
　　不是他的，而是楼鹤重的。
　　“我……我想找东西，然后，呃，然后没想到翻出来这个了……”
　　“你想找什么？”楼鹤重镜片后的眼睛深邃，目光毫不闪躲地看着他。
　　“我想找……”章青说不出完整的话，抖着手把戒指塞回了盒里，咔哒一声扣上很响亮的声音，“你什么时候回来的？怎么站在那也不说话，吓人。”
　　“对不起，”楼鹤重轻声跟他道歉，“黄姐刚才给我打电话，让我回家看看是不是出了什么事。怎么了？章珏刚回来没多久，你又把他送回爸妈那里去。”
　　两个人就这样隔着窗户看，章青陷入短暂的沉默，最后还是小心翼翼说道：“有件事挺吓人的。晏子群那个公寓里起火了。”
　　楼鹤重不带什么情绪地说：“那确实很危险，怎么，你要让他搬来家里住吗？”
　　章青捏着戒指盒，手指跟脸色一起发白：“怎么可能？学长，无论你信不信，我和他除了朋友以外真的没有任何关系，你没有必要在意。公寓起火是人为事件，所以我觉得……”
　　“你觉得是我做的？”楼鹤重接他的话。
　　“我没有，”章青说，“只是那天晚上我们两个人进过他房间，现在晏子群想立案调查，有可能会牵扯到我们，到时候警察来问会很麻烦的，对吧，这样影响也不好……”
　　“很可惜啊。”楼鹤重轻声带着惋惜说。
　　章青的眼睛微微睁大。
　　“白磷的自燃点很低，在摩擦下局部燃烧的可能性很高，况且Alpha本来就体温偏高。”楼鹤重像是在讲课一样缓缓解释，“他应该被烧死的。”
　　他看着已经被震惊到瞳孔放大的章青，温文尔雅的面孔有一丝丝的破裂，“所以现在，你要报警吗？”
　　“为什么？”章青听见自己茫然地问道。
　　“你问我为什么？”楼鹤重冷冷道，“你为什么不反思一下你自己？”
　　章青无法忍受般地从书房出来，楼鹤重也同时自阳台走到客厅，两人同处在一片空间里。
　　“我对他真的没有什么别的想法！”
　　现在的楼鹤重好像变了一个人，眼中是毫不掩饰的讥讽：“就算没有他，还会有别的人不是吗？出轨只有零次和无数次。你们以前感情很好吧？一直都念念不忘？”
　　章青脑子放得很空，明明有更多重要的事情摆在眼前，现在对他而言当务之急反而是说服认为自己出轨的Alpha，然而他前科累累，这种无论如何都不会被人信任的感觉实在令人抓狂。
　　到底要怎么做才能让楼鹤重相信他呢，他想，他真的想让楼鹤重相信他。
　　章青以种妥协的语气道：“我以后再也不跟他联系了，好不好？现在我心里只有你，也许这句话我以前就说过很多遍了，但我是真心的。”
　　楼鹤重说：“晚了。”
　　章青：“晚了是什么意思？你还做了别的？”
　　楼鹤重默然不语。
　　章青无法再正常思考，声音已经颤抖：“学长，你告诉我你还做了什么，现在还来得及，我发誓我真的想我们一家人好好过日子……”
　　大概是章青惊慌失措的模样多少让楼鹤重觉得畅快，他笑了笑，“这么担心他啊？”
　　“我是担心你！”章青快崩溃了。
　　“那你不用担心，我知道我自己在干什么。”楼鹤重说。
　　章青挪动着有些发僵的腿脚，走到楼鹤重身边，抓住他的胳膊轻轻摇动，眼泪已经流了下来，“你不要这样好不好？我真的没有……”
　　他不知道自己是怎么了。
　　两年前那个男人把他送走的姿态像是抛弃，丢掉一样玩腻的东西。当他在病床上从昏迷苏醒，看见的第一个人就是楼鹤重，那一瞬间他觉得自己好像变成了碎得七零八落的玻璃，如果没有人将他拼好，就会一直以难看又破碎的姿态存活着。
　　他也想过自己发生了这种事情要离婚，然而楼鹤重的温柔体贴完全打消了他的念头。章青提起他的形容词变得非常匮乏——只能用好来形容。好到他真的什么都不想要，只想要这个人。
　　以前章青无法体会楼鹤重的痛苦，现在他感知着对方的极端情绪，同样也无法忍受地落下泪来，他知道楼鹤重是因为他而痛苦的。
　　楼鹤重看着睫毛已经被打湿的章青，伸手替他擦了擦眼泪，说：“没有别的了。”
　　章青眼泪已经需满了眼眶，闻言抬头，泪眼朦胧地看他，显得无比脆弱，“真的吗？你没骗我？”
　　“只有你骗我的份才对吧？”楼鹤重语气变得轻松了些，好像刚才什么都没发生过。
　　章青抱住他，眼泪洇在他的衬衫上，劫后余生般，“以后有什么事你直接说好不好？你可以给我打电话，翻我的手机，查我的岗……什么都可以，不要再做这种事了。晏子群那边我来想办法解决，我们一会去把章珏接回来，这几天我不去公司了，在家陪章珏玩，你下课就回来，我们好好的……”
　　章青不知道自己到底在说什么，他哽咽着，语无伦次，越说越混乱，越没有底气，就好像在掩饰些什么。
　　然后他听到楼鹤重说：“青青，你还是不愿意接受现实吗？”
　　“我不要！”章青声音陡然提得很高，“你不要说我不听——”
　　楼鹤重低声在他耳边说：“你刚才在找你的那枚戒指吧？它在我这里。”


第二十六章 让我陪你
　　从头到尾都是他一个人！
　　章青从不认为自己是个无法面对现实的人，然而当他听见楼鹤重的话时，感觉像有匕首猛地扎进脖颈动脉，剧痛之后全身血液变冷凝固，整个人止不住地发抖，眼前一黑便晕了过去。
　　他再醒过来是在卧室大床上，整个人大脑放空，甚至想让自己失忆忘掉一切。
　　楼鹤重就是那个把他关在地下室，在他发情期时肆无忌惮侵犯他，直到让他怀孕的那个罪魁祸首。他想起那几个月的种种，愈发呼吸不畅，头发晕不止。
　　他撑着头坐起身来，有些害怕地往卧室外走，他以为自己会看到楼鹤重，然而偌大房屋里除了他以外，再无别人。
　　心头的那种恐惧，瞬间转化成了一种要复杂千倍万倍的情绪。
　　楼鹤重把他吓到晕厥，又抛弃他一走了之，甚至没有留下来照顾他。章青倒在沙发上，身体微微发抖，他感觉身体内部有一部分残缺得厉害，却又不知道是什么原因。
　　他找手机给楼鹤重打电话。
　　很罕见的，第一次没打通。章青甚至怀疑楼鹤重明明可以接他的电话，却任由手机在那里独自震动，光是看着，就好像在这两年时间以来，装模作样地看着他每一次因为从前的事情做噩梦醒来。
　　明明他最相信这个人了，为什么要这么对他啊？既然已经这么对他了，为什么不能装到底？
　　章青粗暴地按着手机，一遍遍有狂躁症般地拨打楼鹤重的电话。不知道第多少次的时候终于接通了。
　　令他差点崩溃的是，电话那头的人居然还是往日平静的声音。
　　“刚才没听见，怎么了？你现在需要多休息。”
　　这种平静压迫得章青喘不过气来，他捏紧了双手，问：“你在哪儿？”
　　楼鹤重轻声道：“我以为你现在不想看见我。”
　　把自己的合法伴侣囚禁在地下室里伪装成陌生人侵犯到怀孕，很恶心吧？装了两年无事发生的温柔丈夫，更像一个变态所为的行径。既然这个人做了这么多可怕的事情，为什么他一醒过来，居然是呼叫他的号码问他去了哪儿呢？
　　章青脑子已经彻底混乱，他原本的一腔怒火消失得无影无踪，愣着回：“那你什么时候回来？”
　　“看你。”
　　电话被挂断了。
　　他们的对话丝毫不像受害者与加害者。章青想那句“看你”是什么意思想到了头痛，整个人被一种巨大的虚无感所笼罩，不知自己身处何处。
　　接下来几天，章青都没有走出家门。他自己不出去，也没有再联系楼鹤重。理所当然的，楼鹤重当时说“看你”，也并未出现在他眼前。
　　章青再出门时，外头已经像换了一个季节，凉风迎面吹来，有些寒冷。
　　他想去找楼鹤重，没打电话，自己驱车从家来到了大学城里。
　　上次来已经是很久以前的事情，章青还是找学生问了路，才找到楼鹤重的办公地点。
　　进了办公室，人却不在里面，只有空荡荡一张办公桌。对面的Beta老师看他两眼，说：“你是……楼老师的家属？”
　　章青被这个称呼刺了下，点头，强撑起精神寒暄：“对，我姓章，太久没来了，您是……”
　　“我姓梁，”梁老师笑呵呵的，“楼老师前两天就请假了，不在办公室。您来帮他拿东西？”
　　章青猜自己脸上的表情大概很难看，他追问道：“那您知道他去哪儿了吗？不怕您笑话，这两天我们闹了点矛盾……”
　　“那我还真不知道，不过楼老师跟系里请假，说的好像是因为易感期，我一个Beta也不懂……”
　　章青出了办公楼，在太阳底下僵站了很久都无法回神。算起来，他作为楼鹤重的Omega，和他一起度过的易感期只有那么一个。
　　如果没有Omega的陪伴，Alpha一般会选择一个自己认为绝对安全的地方独自度过易感期。
　　车子再度发动，章青往郊外开，约莫过了半个小时来到楼鹤重父亲留下的房屋门口。熟悉的另一辆车停在那里。
　　这地方太安静了，空旷的别墅区，周围几乎都没什么人住。章青在车上坐了会儿，不敢下去，但他都已经到了这里，似乎没什么理由再退缩。
　　他下车，走向别墅门口的铁栅栏，没锁，右侧有个紧闭的门，不知道是不是通往地下室，仅仅是想象就让他毛骨悚然，仿佛经过时就会被什么黑手猛地拉进去。
　　章青敲门，声音在小院里回荡，“学长，学长——”
　　楼鹤重开了门，但并没有让他进去，在门缝隙里看他，镜片后面的眼神微冷。
　　“你在易感期？”章青直截了当问。
　　“现在还没有，”楼鹤重抓着门把手回答他，又反问：“怎么找到这儿了？”
　　“……我来陪你。”
　　说出这句话，章青感觉自己可能是疯了。
　　他从头到脚已经陷入泥沼内出不来了，越是想要自拔，就陷得越深。他像是病了，根本离不开这个伤害了他，又演戏把他蒙在鼓里这么久的人。
　　“我做错了。”楼鹤重低着头说，“也许两年前我们不结婚才是正确的选择。易感期之后，要报警离婚都随你。”
　　章青看不见他脸上的表情，只是听见离婚的时候身体僵了下，而后说：“我是你的Omega，应该陪你一起度过易感期。”
　　又来了，这种打在棉花上的感觉。他此刻痛恨楼鹤重的表里不一，把他关在地下室的人，和眼前这个微低着头声音低缓的人仿佛并不是同一个。
　　如果真的不想占有他，之前又何必这样做。
　　章青察觉不到自己语气中的哀求：“你不是说看我吗？你明明想让我陪你的……学长，我来找你了，让我进去。”
　　他努力释放出自己的信息素，，仿佛在急切地要证明些什么。
　　楼鹤重缓缓抬起头来，看章青的那一眼像是要吃了他。
　　“易感期我可能会失去理智，不知道会对你做出什么事情，比之前在那个地下室里更可怕，即便这样，你也要进来吗？”


第二十七章 易感期
　　章青最终还是进了这扇门。
　　楼鹤重并没有对他做什么，两人一时之间无话可说，同一个屋檐下像陌生人。
　　面目全非。用这个词来形容楼鹤重在他心中的形象再合适不过了。章青想起自己从前的每一次背叛，每一次谎言，他自己装作视而不见，忽略了这些东西的破坏力是如此巨大。
　　他感到无比的痛苦。他相信楼鹤重是爱他的，正是因为爱他，楼鹤重才会被逼到一点点的打破自己，变成现在这副模样。
　　这是个……令人绝望的过程。
　　章青不知道该怎么面对楼鹤重，一厢情愿跑过来，哪种情绪却都显得不合时宜。他浑浑噩噩一直到晚上，看着窗户外面漆黑的夜幕才想起来要跟章长河和祝芳说一声，让他们先照顾好章珏。
　　他站在窗户前，没开灯，眼前黑漆漆一片，周围只有手机发出来的微弱光亮，颜色惨淡。
　　还没接通电话，章青听到身后传来脚步声，他转头，楼梯上有个人影正在下来，步履缓慢，章青心头一紧，用亮起来的手机屏幕照过去，什么都没来得及看清楚，那人就一把抓住他的手机，“砰”的一声把它摔到了地上，他甚至能够听到手机内部零件飞出来又撞落在地板上的声音。
　　“学长……”
　　空气中Alpha信息素的味道几乎是瞬间席卷过来，无孔不入地侵犯着他的每一个毛孔，那种黑暗又无望的记忆如潮水般袭来，章青的第一反应是往后退了一步。
　　这个动作像是点燃了什么引线。下一秒，他被人硬生生地扭着胳膊从阳台边的位置扯到了客厅沙发上，楼鹤重身体的重量倾轧在他身上，信息素加倍疯狂涌出，声音是和平时截然相反的冷漠：“你在和谁打电话？”
　　Alpha在易感期时会极其躁动不安，对Omega展现出最大化的渴望，严重的时候会失去理智。闻到带着特定讯号的信息素时他们就会头脑发热，好像回到了广袤无垠的原始世界，没有礼仪和规则可言，只是嗅到猎物气味而被引发占有和掠夺欲望的野蛮人。
　　章青完全没有抚慰处于易感期中Alpha的经验，回过神来之后他努力地回应释放自己的信息素，“我刚在给爸妈打……啊！”
　　楼鹤重强硬地扣着他的腰肢，撕开他衣服的动作极其粗暴，完全没有要听他解释的意思，下身在臀缝中连缓冲的时间都没有就强硬插入，阴茎抵着小口猛地捅了进去！
　　“好痛……学长呃好痛……”章青的腰绷直，扭动着想要逃离这种折磨，他已经很长时间没做过爱了，脆弱柔嫩的甬道几乎被撑的有些夸张，在撕裂的边缘可怜兮兮地含着柱体。
　　楼鹤重打在他后颈上的鼻息发烫，他低声道：“你永远觉得我好骗，永远不长记性，是不是？”
　　“没有，没有骗——”
　　就在他解释的同时，楼鹤重咬上了他后颈的腺体，脆弱处被犬齿彻底刺穿，章青短促地尖叫了一声，随即连说话的功夫也没有，疼得掉了几滴眼泪，含糊不清地呻吟。
　　“疼……啊……轻一点……”
　　然而AO之间的天然吸引没有让他痛苦太久，那种每个细胞都被Alpha的味道裹住的感觉，浑身都在疼痛与快感之间边缘电流鞭笞的感觉，让他的嘴唇都合不拢，涎水往外流。
　　楼鹤重咬着他的腺体，握住他的腰发狠一样的撞击，性器在深处狠狠地磨生殖腔入口，顶的他腿直抖，前头的阴茎涨大，声音也是颤颤的哭腔。
　　章青的身体快要被撞得支离破碎，他跪在沙发旁边，上半身是一种不自然的弧度，脖颈被Alpha半掐着便于啃咬腺体，后穴被尺寸可怕的阳具一次又一次顶入。
　　“好深，学长呃……可不可以轻一点……等等……”他大腿抖得像筛糠，下半身不停抽搐，下一瞬间就被扇了屁股，力度大到绝对留了指印。
　　“不给我操是又想找谁了？”楼鹤重掐着他的臀肉，后入的位置顶得更深，惩罚般地猛顶，腰腹和后臀接触发出响亮的啪啪声。
　　“对不起！啊…不行……要烂了……没有谁了……只有你呜……！真的，只爱你……”
　　而楼鹤重听笑了。他腿往上顶，按着章青的脖颈下沿用力，迫使他把大腿分得更开便于操弄，臀眼被磨得红肿不堪，液体四处飞溅，那种深到可怖的感觉简直是让人感觉全身被电流猛地穿过，脑海里一片空白。
　　“要破了——慢点……啊……啊——！”
　　时隔两年，他的生殖腔被再度打开了，这个柔嫩软滑的小肉腔像从未生育过，进了个龟头就被撑到了变形极致，章青连求饶的话都无法再说出口，身体在楼鹤重的控制下战栗不停，泪水瞬间糊了整张脸颊，全身温度上升。
　　随着每一次深入摩擦抽插的动作，章青都在剧烈地喘息，他不知道自己到底被干了多久，内脏好像都在被恶狠狠翻搅，后穴被插成了深红色的肉洞，机械地收缩绞紧。
　　他颤抖着声音说话：“学长……我只爱你……我知道错了……射给我好不好呃……”
　　他声音里的害怕浓重得要命，整个人也仿佛脆弱不堪便于掌控的样子，比从前演出来的更加浓情蜜意，楼鹤重的动作似乎稍缓了些，手指撩开他一侧汗湿的发丝，贴着他的后颈问，“真的只爱我？”
　　“我只爱你……只想在你身边，好不好……”
　　大概是他很喜欢听这句话，粗暴渐渐转为了温和，“再说一遍。”
　　“学长……我只爱你……好爱你……我错了……”
　　“再说。”
　　章青不知道自己重复了到底多少遍，到最后他已经变成无意识的呢喃，随着被操干的动作无脑给出反应。
　　楼鹤重推着他的下巴低头含住了他的嘴唇，手里还紧紧捏着他的手臂，章青迎合他，只感觉自己第手臂快要被捏碎了，而抵在生殖腔里的性器前端开始涨大，死死卡着隐秘的生殖腔入口，快要把那地方给撑破劈成两半，无数的湿吻和爱抚落在他的身上，这种粘腻缠绵的感觉伴随了他被标记的过程。
　　“求你，呃，错了……拿出去！啊！我要坏了！”
　　过了大约二十分钟，成结才逐渐消退，章青的生殖腔里被灌满了精液，他们两个人都像是被拍在岸上的鱼，紧贴着听彼此明显的呼吸声音。
　　Alpha的易感期还远远没有结束。
　　身后抱着他的男人声音里仍有冷意：“我们再生一个，你是不是就彻底安分了？”


第二十八章 正文完
　　房间内光线昏暗，空气中充斥着交杂的信息素味道，章青被楼鹤重拽压着一个手腕，扣在腰上，整个人快湿透了，冷白身体呈现出由内而外情动的湿，像是刚从水里被捞出来，发丝狼狈地贴在脸上。
　　楼鹤重呼吸急促，又热又粗的性器在他臀缝里滑动，被流出来的汁液染的发亮，几乎是没什么缓冲就气势汹汹地捅了进去，将红肿不堪的肛口撑到极致。
　　这一下太重了，章青剧烈闷哼一声，全身都在痉挛，信息素不受控制地释放扩散开来，百合香浓郁熏人。
　　“呜啊——”
　　楼鹤重又深又重地插他，像是鞭笞仇人般痛恨，要用胯下巨物把他钉在床上，章青被逼迫得说不出话，尖叫喘息全都闷在了被子里，喉咙里阵阵哀鸣，费劲地偏头呼吸，身子扭动着想要逃离。
　　他一有能说话的空挡，就断断续续地向楼鹤重求饶，说话含糊，口津在下巴上横流。
　　“学长……啊——不要了……呃……轻一点！”
　　楼鹤重这次却没再纵容他，干净利落地把他另一个手腕也扣在腰上，拽着顶胯操弄，章青头一次在床上这么失态。嫩肉被碾弄不停，龟头顶进已经被操开操软满含精液的生殖腔内捣弄，身体被恐怖地打开探索，章青求饶呜咽，半天没能说出一句完整的话，神思昏聩。
　　他被过于强烈的刺激逼得眼泪直流，毫无理智地哭泣。
　　一切都是模糊的，破碎的，疼痛和快感同时鞭笞着神经，后颈在疯狂发热，发烫，被Alpha注入的过量信息素刺激得像轰鸣马达一刻不休，肌肤被男人的手轻轻抚过都是战栗，最纯粹的生理反应。
　　而楼鹤重对这一切代表占有的行为都感到满足，他在发泄，在惩罚自己不忠贞的爱人。终其一生，他找不到理由，不知道自己为什么在见到章青第一眼的时候就爱上他，像是造物主不合理的安排，从此他迈入泥潭，戴上枷锁，他曾经以为自己是个不贪心的人，但现在才明白，想要一个人时，情绪与理智都像游走在悬崖边岌岌可危。
　　楼鹤重咬着他后颈再度标记的时候，章青被疼痛刺激得睁大眼睛，暂时清醒，随后陷入了更深层次的昏厥。
　　章青再醒过来时，看到熟悉的窗帘花色，愣了好几秒才发现自己是在家里卧室床上。
　　不是他和楼鹤重的家，而是章家他自己的房间。
　　他在床上呆坐了会，撑着酸软疼痛的身体，半踩着拖鞋下楼。客厅里，祝芳正抱着章珏哄，不见楼鹤重的人影。
　　章青扶着额一阵阵头疼，连亲妈的问询也没有回应。他又回到卧室，坐在床上，良久才回过神来，摸了摸后颈上深深的咬痕，心里像是被雾蒙住，生了病。
　　他爸妈都来看过他，问他是不是在和楼鹤重闹离婚，章青听到这话，指尖被蜜蜂蛰了一下似的，疼痛从神经末梢蔓延，他疲惫摇头，说自己想要静一静。
　　有章长河和祝芳作为先例，他一直觉得爱的尽头是谎言，是谩骂，还有日复一日的冷暴力。所以在他看来，转瞬即逝的东西才是最美好的。他在爱情里看似游刃有余，但其实只是捧出虚伪的，收到虚伪的，只有楼鹤重捧给他一颗士兵燃烧后化成的小而珍贵的锡心。
　　即便这份爱失常，扭曲。
　　章青几日后才拨通了楼鹤重的电话。
　　他不知道该说些什么，而楼鹤重也没有要张嘴说话的意思，两人僵持一阵，最后章青只是颤声道：“学长，你不要我了吗？”
　　他直面自己的内心，有种解脱般的畅快。把这句话说出来身体从内部开始发抖，颤动的频率很高，像是既期待又恐惧对方的回答。
　　“青青，”楼鹤重叫他，“把你关起来的人是我，让你受伤的人也是我。”
　　“不怪你，”章青急切地说，甚至有些语无伦次，“是我的错，真的，是我的错，我以后改好不好，我会改的，学长你相信我。”
　　“你知道吗，青青，我常听别人说，”楼鹤重语调迟缓，“原谅伴侣出轨是个伪命题，说原谅的一方都是在自欺欺人，只是接受了现实，凑合在一起搭伙过日子。”
　　章青眼睛发涩，“不，不是……学长，你想让我怎么做，我都照做……把以前的事情都忘掉吧。你能不能再相信我一次？”
　　搭伙过日子这五个字，已经足够把所有的现实美好撕碎，仿佛一眼就能看到人生尽头。
　　“自欺欺人也很难。”楼鹤重几不可察地叹了口气，“青青，我想要的很多吗？当初是你先来招惹我的，也是你说要结婚，说爱我。婚礼上我是真的相信了你的誓言。我不需要你对我怎么好，你在我身边，不去看别人，全心全意地被我爱就好了。”
　　章青已然把脸埋在腿里泪流满面。
　　他明白自己没有资格再要求楼鹤重再来相信他。
　　章青害怕楼鹤重要跟他提离婚的事情，干脆把手机关机，整天在家里消极睡觉。祝芳看不下去，叫他每天傍晚带着章珏出门溜达。
　　这天走了一半，章珏突然大哭不止，章青照顾他还很生疏，不得已打电话叫保姆来把他推回去。小孩儿走了，章青一阵阵心烦意乱，走到家门口不想进去。
　　夕阳下，一阵风袭来，扫动树叶的声音清晰可闻。章青抱着腿坐在门口台阶上，看着水泥路上摇来晃去的枝影发呆。
　　一只修长好看的手伸到他面前。
　　楼鹤重用比平常更柔淡一点的声音说：“怎么坐在地上？”
　　章青猛地抬起头来，看到楼鹤重正站在他面前，近在咫尺的地方，脸上带着如初见时温和的笑意。
　　他怔住，似乎不敢相信眼前人是真的，抓住他的手猛地扑抱上去，被温暖有力的手臂牢牢接住。
　　“学长……”
　　楼鹤重摸着他的脸颊，“我来接你和小珏回家。怎么样，要回去吗？”
　　“……”章青眨了眨湿润的眼睛，埋在他肩膀上点头，“要。”
　　楼鹤重亲了下他的鬓发和耳朵，“还记得我说什么吗？不需要你多么爱我，只要不看别人，全心全意地被我爱就好了。青青，能做到吗？我能相信你吗？”
　　章青抱他抱得更紧，想说我也会同样爱你，最终话被咽了下去，只剩下一句闷闷的“嗯”。
　　二十七岁这年，章青依旧在婚姻里糊里糊涂，晕头转向，但他稍微明白了点自己。
　　他在真正的爱里是个胆小鬼，永远也做不了主心骨。
　　所以他需要被掌控，需要被束缚。心甘情愿。



